0,0,,
1,1,石化,手足が石化し、行動できなくなった状態。
2,2,スタン,行動できなくなった状態。
3,3,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
4,4,気絶,気を失い、行動できなくなった状態。
5,5,アビリティ不可,アビリティを使用できなくなった状態。
6,6,ＷＳ不可,ウェポンスキルを使用できなくなった状態。
7,7,沈黙,魔法を詠唱できなくなった状態。
8,8,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
9,9,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
10,A,拘束装置：スロウ,拘束装置の影響で動きが鈍り、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
11,B,混乱,混乱しきった状態。仲間を攻撃し続ける。
12,C,レビテト,重力に反発し、宙に浮いた状態。
13,D,バインド,移動できなくなった状態。
14,E,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
15,F,暗闇,闇に囚われ、命中率が低下した状態。
16,10,,
17,11,麻痺,身体が痺れ、時々行動できなくなる状態。
18,12,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
19,13,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
20,14,ＴＰ継続ダメージ,連続してＴＰが減少している状態。
21,15,最大ＨＰアップ,最大ＨＰが増加した状態。
22,16,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
23,17,最大ＭＰアップ,最大ＭＰが増加した状態。
24,18,最大ＭＰダウン,最大ＭＰが減少した状態。
25,19,物理攻撃力アップ,物理攻撃力が向上した状態。
26,1A,物理攻撃力ダウン,物理攻撃力が低下した状態。
27,1B,命中率アップ,命中率が向上した状態。
28,1C,命中率ダウン,命中率が低下した状態。
29,1D,物理防御力アップ,物理防御力が向上した状態。
30,1E,物理防御力ダウン,物理防御力が低下した状態。
31,1F,回避力アップ,回避力が向上した状態。
32,20,回避力ダウン,回避力が低下した状態。
33,21,魔法攻撃力アップ,魔法攻撃力が向上した状態。
34,22,魔法攻撃力ダウン,魔法攻撃力が低下した状態。
35,23,魔法回復力アップ,魔法回復力が向上した状態。
36,24,魔法回復力ダウン,魔法回復力が低下した状態。
37,25,魔法防御力アップ,魔法防御力が向上した状態。
38,26,魔法防御力ダウン,魔法防御力が低下した状態。
39,27,スタン無効,スタンを無効化する状態。
40,28,沈黙無効,沈黙を無効化する状態。
41,29,製作設備,製作設備の助けを借りた状態。レベル80以下のクラフターの最大ＣＰが増加する。
42,2A,超える力,己の限界を超えた状態。最大ＨＰが増加し、かつ与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
43,2B,衰弱,身体が弱り、ＳＴＲ・ＤＥＸ・ＩＮＴ・ＭＮＤが25％低下した状態。
44,2C,衰弱［強］,身体が弱り、ＳＴＲ・ＤＥＸ・ＩＮＴ・ＭＮＤが50％低下した状態。
45,2D,経験値アップ（クラフター専用）,クラフターの経験値が上がりやすくなっている状態。
46,2E,経験値アップ（ギャザラー専用）,ギャザラーの経験値が上がりやすくなっている状態。
47,2F,スニーク,"静かに行動し、敵に発見されにくくなった状態。
レベルが「自分のレベル＋4」以下の敵に襲われなくなる。"
48,30,食事,食事の効果を受けている状態。
49,31,強化薬,強化薬の効果を受けている状態。
50,32,スプリント,移動速度が上昇した状態。
51,33,ＳＴＲダウン,ＳＴＲが低下した状態。
52,34,ＶＩＴダウン,ＶＩＴが低下した状態。
53,35,物理ダメージ上昇,物理ダメージが上昇した状態。
54,36,物理ダメージ低下,物理ダメージが低下した状態。
55,37,被物理ダメージ軽減,受ける物理ダメージが軽減される状態。
56,38,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
57,39,魔法ダメージ上昇,魔法ダメージが上昇した状態。
58,3A,魔法ダメージ低下,魔法ダメージが低下した状態。
59,3B,被魔法ダメージ軽減,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
60,3C,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
61,3D,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
62,3E,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
63,3F,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
64,40,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
65,41,ウェポンスキル強化：クリティカル,ウェポンスキルが必ずクリティカルする状態。
66,42,恐怖,恐怖で行動できなくなった状態。
67,43,ヘヴィ［強］,移動速度が低下した状態。
68,44,オートアタック強化：ＨＰ吸収,オートアタックにＨＰ吸収効果を得た状態。
69,45,オートアタック強化：ＴＰ吸収,オートアタックにＴＰ吸収効果を得た状態。
70,46,オートアタック強化：スタン,オートアタック時に一定確率でスタンが発動する状態。
71,47,ランパート,受けるダメージの一部が軽減される状態。
72,48,コンバレセンス,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
73,49,アウェアネス,クリティカルヒット攻撃を受けなくなった状態。
74,4A,センチネル,受けるダメージの一部が軽減される状態。
75,4B,鋼の意志,一部を除くすべてのノックバックと引きよせを無効化する状態。
76,4C,ファイト・オア・フライト,物理ダメージが上昇した状態。
77,4D,ブルワーク,ブロック発動率が向上した状態。
78,4E,忠義の剣,オートアタックに追加ダメージが付与された状態。
79,4F,アイアンウィル,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
80,50,かばう,特定のパーティメンバーを護っている状態。
81,51,かばう［被］,特定のパーティメンバーによって護られている状態。
82,52,インビンシブル,一部を除くすべてのダメージを無効化する状態。
83,53,フォーサイト,物理防御力が向上した状態。
84,54,ブラッドバス,物理攻撃にＨＰ吸収効果が付与された状態。
85,55,メイム,与ダメージが上昇した状態。
86,56,バーサク,自身のウェポンスキルによる攻撃が必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする状態。
87,57,スリル・オブ・バトル,"最大ＨＰが増加した状態。
スリル・オブ・バトル効果アップ修得後追加効果：自身に対するＨＰ回復効果を向上させる。"
88,58,ホルムギャング,移動できなくなった状態。この効果はダメージで解除されない。
89,59,ヴェンジェンス,物理攻撃を受けた場合に、反撃ダメージを与える状態。
90,5A,シュトルムブレハ,与ダメージが上昇した状態。
91,5B,ディフェンダー,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
92,5C,アンチェインド,「ディフェンダー」による与ダメージ低下ペナルティを無効化した状態。
93,5D,ラース,受け流し発動率が向上した状態。
94,5E,ラースII,受け流し発動率が向上した状態。
95,5F,ラースIII,受け流し発動率が向上した状態。
96,60,ラースIV,受け流し発動率が向上した状態。
97,61,ラースV,受け流し発動率が向上した状態。
98,62,双竜脚,打耐性が低下した状態。
99,63,フェザーステップ,回避率が向上した状態。
100,64,発勁,クリティカル発動率が向上した状態。
101,65,双掌打,与ダメージが上昇した状態。
102,66,マントラ,自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
103,67,紅蓮の構え,与ダメージが向上した状態。
104,68,金剛の構え,受けるダメージの一部が軽減される状態。
105,69,疾風の構え,移動速度が上昇した状態。
106,6A,秘孔拳,ＨＰが徐々に失われる状態。
107,6B,壱の型：魔猿,壱の型：魔猿の態勢をとっている状態。
108,6C,弐の型：走竜,弐の型：走竜の態勢をとっている状態。
109,6D,参の型：猛虎,参の型：猛虎の態勢をとっている状態。
110,6E,踏鳴,壱の型、弐の型、参の型のすべてに対応できる態勢をとっている状態。
111,6F,疾風迅雷,与ダメージが上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
112,70,疾風迅雷II,与ダメージが上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
113,71,疾風迅雷III,与ダメージが上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
114,72,キーンフラーリ,受け流し発動率が向上した状態。
115,73,ヘヴィスラスト,与ダメージが上昇した状態。
116,74,ライフサージ,次に実行するウェポンスキルが必ずクリティカルヒットし、かつＨＰを吸収する状態。
117,75,捨身,与ダメージが上昇する代わりに被ダメージも上昇している状態。
118,76,桜華狂咲,ＨＰが徐々に失われる状態。
119,77,二段突き,ＨＰが徐々に失われる状態。
120,78,竜槍,次の「ジャンプ」もしくは「スパインダイブ」のダメージが向上する状態。
121,79,ディセムボウル,突耐性が低下した状態。
122,7A,ストレートショット実行可,ストレートショットを実行できる状態。
123,7B,ホークアイ,ＤＥＸが向上し、かつ攻撃が必ず命中する状態。
124,7C,ベノムバイト,毒に冒され、ＨＰが徐々に失われる状態。
125,7D,猛者の撃,与ダメージが向上した状態。
126,7E,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
127,7F,ディヴァージョン,敵視上昇が抑えられた状態。
128,80,乱れ撃ち,自身が次に実行するウェポンスキルの攻撃回数が増加する状態。
129,81,ウィンドバイト,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
130,82,ストレートショット,クリティカル発動率が向上した状態。
131,83,レイン・オブ・デス効果アップ,次のレイン・オブ・デスをＴＰ消費無しで実行できる状態。
132,84,クイックノック効果アップ,次のクイックノックをＴＰ消費無しで実行できる状態。
133,85,スウィフトソング,移動速度が上昇した状態。一定範囲内にいるパーティメンバーにも同様の効果がかかる。戦闘状態に入ると効果終了。
134,86,スウィフトソング：効果,移動速度が上昇した状態。戦闘状態に入ると効果終了。
135,87,賢人のバラード,一定範囲内にいるパーティメンバーのＭＰを連続して回復している状態。　自身は与ダメージが減少し、かつＭＰを消費し続ける。
136,88,賢人のバラード：効果,ＭＰが徐々に回復する状態。
137,89,軍神のパイオン,一定範囲内にいるパーティメンバーのＴＰを連続して回復している状態。　自身は与ダメージが減少し、かつＭＰを消費し続ける。
138,8A,軍神のパイオン：効果,ＴＰが徐々に回復する状態。
139,8B,魔人のレクイエム,周囲の敵が受けるダメージを増加させる状態。　自身はＭＰを消費し続ける。
140,8C,魔人のレクイエム：効果,受けるダメージが増加する状態。
141,8D,バトルボイス,ダイレクトヒット発動率が向上した状態。
142,8E,スタン,行動できなくなった状態。
143,8F,エアロ,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
144,90,エアロラ,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
145,91,クルセードスタンス,与魔法ダメージが上昇した状態。
146,92,プロテス,物理防御力と魔法防御力が向上した状態。
147,93,プロテス,物理防御力と魔法防御力が向上した状態。
148,94,蘇生,他者から蘇生を受けた状態。
149,95,スタン,行動できなくなった状態。
150,96,メディカラ,連続してＨＰが回復している状態。
151,97,ストンスキン,一定量のダメージを軽減する状態。
152,98,ストンスキン（物理攻撃）,一定量の物理ダメージを無効化する状態。
153,99,ストンスキン（魔法攻撃）,一定量の魔法ダメージを無効化する状態。
154,9A,女神の加護,ＭＰが徐々に回復する状態。
155,9B,ケアルラ効果アップ,次に詠唱するケアルラの消費ＭＰが0になる状態。
156,9C,ケアルガ効果アップ,次に詠唱するケアルガの消費ＭＰが半減する状態。
157,9D,神速魔,オートアタックの攻撃間隔と、魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
158,9E,リジェネ,連続してＨＰが回復している状態。
159,9F,ディヴァインシール,回復魔法の回復量が向上した状態。
160,A0,堅実魔,魔法詠唱がダメージによって中断されない状態。
161,A1,サンダー,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
162,A2,サンダラ,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
163,A3,サンダガ,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
164,A4,サンダー系魔法効果アップ,次に詠唱するサンダー系魔法の詠唱時間と消費ＭＰを0にし、かつヒット時に通常ダメージに加えて、継続ダメージの総量を一度に与える状態。
165,A5,ファイガ効果アップ,次に詠唱するファイガの詠唱時間と消費ＭＰを0にする状態。
166,A6,士気高揚の策効果アップ,次に詠唱する士気高揚の策の消費ＭＰが0になる状態。
167,A7,迅速魔,次の魔法が、詠唱時間無しで唱えられる状態。
168,A8,マバリア,一定量のダメージを無効化する状態。
169,A9,ウォール,一定量のダメージを無効化する状態。
170,AA,アポカタスタシス,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
171,AB,アポカタスタシス不可,新たに「アポカタスタシス」がかからない状態。
172,AC,虚弱,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
173,AD,アストラルファイア,魂が星極性に寄った状態。火属性魔法の威力が上昇する代わりに消費ＭＰが増加する。氷属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。さらにＭＰが自然回復しなくなる。
174,AE,アストラルファイアII,魂が星極性に寄った状態。火属性魔法の威力が上昇する代わりに消費ＭＰが増加する。氷属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。さらにＭＰが自然回復しなくなる。
175,AF,アストラルファイアIII,魂が星極性に寄った状態。火属性魔法の威力が上昇する代わりに消費ＭＰが増加する。氷属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。氷属性魔法の詠唱時間が半減する。さらにＭＰが自然回復しなくなる。
176,B0,アンブラルブリザード,魂が霊極性に寄った状態。火属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。さらにＭＰ回復速度が増加する。
177,B1,アンブラルブリザードII,魂が霊極性に寄った状態。火属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。さらにＭＰ回復速度が増加する。
178,B2,アンブラルブリザードIII,魂が霊極性に寄った状態。火属性魔法の威力が減少する代わりに消費ＭＰが減少する。火属性魔法の詠唱時間が半減する。さらにＭＰ回復速度が増加する。
179,B3,バイオ,ＨＰが徐々に失われる状態。
180,B4,ミアズマ,ＨＰが徐々に失われる状態。
181,B5,病気,移動速度が低下し、かつ回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
182,B6,ウイルス,ＳＴＲとＤＥＸが低下した状態。
183,B7,マインドウイルス,ＩＮＴとＭＮＤが低下した状態。
184,B8,サステイン,連続してＨＰが回復している状態。
185,B9,アイ・フォー・アイ,物理攻撃を受けた場合に、一定確率で攻撃者に与ダメージ減少効果を与える状態。
186,BA,アイ・フォー・アイ：効果,与ダメージが低下した状態。
187,BB,ラウズ,与ダメージと回復魔法の威力が向上した状態。
188,BC,ミアズラ,ＨＰが徐々に失われる状態。
189,BD,バイオラ,ＨＰが徐々に失われる状態。
190,BE,シャドウフレア,無属性のダメージエリアを発生させている状態。
191,BF,瘴気,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
192,C0,スパー,物理攻撃力と魔法攻撃力が向上した状態。
193,C1,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
194,C2,シールドウォール,受けるダメージの一部が軽減される状態。
195,C3,ストロングホールド,受けるダメージの一部が軽減される状態。
196,C4,ラストバスティオン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
197,C5,ブレイズスパイク,火属性の反撃ダメージを与える状態。
198,C6,アイススパイク,氷属性の反撃ダメージを与える状態。時々追加でスロウ効果。
199,C7,ショックスパイク,雷属性の反撃ダメージを与える状態。時々追加でスタン効果。
200,C8,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
201,C9,スタン,行動できなくなった状態。
202,CA,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
203,CB,力溜め,次のウェポンスキルの攻撃力をアップする状態。
204,CC,魔法剣・火,オートアタックに火属性のダメージが付与された状態。
205,CD,魔法剣・氷,オートアタックに氷属性のダメージが付与された状態。
206,CE,魔法剣・風,オートアタックに風属性のダメージが付与された状態。
207,CF,魔法剣・土,オートアタックに土属性のダメージが付与された状態。
208,D0,魔法剣・雷,オートアタックに雷属性のダメージが付与された状態。
209,D1,魔法剣・水,オートアタックに水属性のダメージが付与された状態。
210,D2,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
211,D3,研がれた包丁,強力なウェポンスキルを使用する状態。
212,D4,見破り,正体を見破られて動揺し、最大ＨＰが減少した状態。
213,D5,懐柔状態,手懐けられて大人しくなり、行動できなくなった状態。
214,D6,懐柔失敗,手懐けるのを失敗して怒りだし、物理攻撃力、魔法攻撃力が向上した状態。
215,D7,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
216,D8,麻痺,身体が痺れ、時々行動できなくなる状態。
217,D9,トライアングレート,切れる木や草を刈れる場所が見えるようになり、ナビマップにも表示されている状態。
218,DA,採集獲得率アップ,採集のアイテム獲得率が上昇した状態。
219,DB,採集獲得数アップ,採集のアイテム獲得数が上昇した状態。
220,DC,採集HQ獲得率アップ,採集のアイテムHQ獲得率が上昇した状態。ただし、プレイヤーがHQ入手不可またはHQが存在しないアイテムには影響しない。
221,DD,トゥルー・オブ・フォレスト,未知・伝説・幻の良木や草刈場があった場合、どこにあるかが見えるようになり、ナビマップにも表示される状態。
222,DE,トゥルー・オブ・ミネラル,未知・伝説・幻の採掘場や岩場があった場合、どこにあるかが見えるようになり、ナビマップにも表示される状態。
223,DF,ビエルゴの加護,採集において雷属性の加護を得た状態。
224,E0,ノフィカの加護,採集において土属性の加護を得た状態。
225,E1,プロスペクト,石や岩を掘れる場所が見えるようになり、ナビマップにも表示される状態。
226,E2,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
227,E3,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
228,E4,メネフィナの加護,採集において氷属性の加護を得た状態。
229,E5,ナルザルの加護,採集において火属性の加護を得た状態。
230,E6,リムレーンの加護,採集において風属性の加護を得た状態。
231,E7,サリャクの加護,採集において水属性の加護を得た状態。
232,E8,プレパレーション,採集アイテムのHQ獲得条件が見える状態。
233,E9,アーバーコール,最も近くにある木や草の位置を知り、ナビマップにも表示される状態。
234,EA,ランドサーベイ,最も近くにある石や岩の位置を知り、ナビマップにも表示される状態。
235,EB,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
236,EC,チョコビーク,ＨＰが徐々に失われる状態。
237,ED,チョコリジェネ,連続してＨＰが回復している状態。
238,EE,チョコサージ,回復魔法の回復量が向上した状態。
239,EF,超える力,己の限界を超えた状態。最大ＨＰが増加し、かつ与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
240,F0,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
241,F1,光の加護,マザークリスタルの加護を受けた状態。
242,F2,アーバーコールII,自分が採集できる最もレベルの高い木や草の位置を知り、ナビマップに表示されている状態。
243,F3,ランドサーベイII,自分が採集できる最もレベルの高い石や岩の位置を知り、ナビマップに表示されている状態。
244,F4,フラクチャー,ＨＰが徐々に失われる状態。
245,F5,サンクション,サンクションの効果が継続している状態。
246,F6,破砕拳,ＨＰが徐々に失われる状態。
247,F7,レイン・オブ・デス,回避率が低下した状態。
248,F8,サークル・オブ・ドゥーム,ＨＰが徐々に失われる状態。
249,F9,フレイミングアロー,火属性のダメージエリアを発生させている状態。
250,FA,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
251,FB,インナークワイエット,「加工」系のアクションが成功する毎に、品質を上げるアクションの効果が上昇する状態。
252,FC,倹約,耐久減少が50%カットされる状態。
253,FD,ステディハンド,アクションの成功率が20％上昇した状態。
254,FE,グレートストライド,品質を上げるアクションの効率が大きく上昇した状態。
255,FF,工面算段,工数の進行量と品質の上昇量が上昇した状態。
256,100,工面算段II,レシピのレベルが下がっている状態。
257,101,長期倹約,耐久減少が50%カットされる状態。
258,102,マニピュレーション,ターン終了時に耐久が10回復する状態。
259,103,イノベーション,加工精度が50％上昇している状態。
260,104,リクレイム,製作失敗時の素材が戻ってくる確率が90％になっている状態。
261,105,コンファートゾーン,ターン終了時にCPが8回復する状態。
262,106,ステディハンドII,アクションの成功率が30％上昇した状態。
263,107,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
264,108,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
265,109,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
266,10A,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
267,10B,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
268,10C,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
269,10D,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
270,10E,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
271,10F,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
272,110,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
273,111,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
274,112,治癒,持続的にHPが回復している状態。
275,113,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
276,114,勇戦の誉れ：効果,HＰが徐々に回復する状態。
277,115,堅忍の誉れ：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
278,116,無敵の進撃マーチ：効果,
279,117,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
280,118,バインド,移動できなくなった状態。
281,119,物理ダメージ低下,物理ダメージが低下した状態。
282,11A,魔力変調,魔法による与ダメージとHP回復量が低下した状態。
283,11B,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
284,11C,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
285,11D,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
286,11E,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
287,11F,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
288,120,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
289,121,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
290,122,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
291,123,百烈拳,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
292,124,拘束,行動できなくなった状態。
293,125,スキルスピード上昇,ウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
294,126,スペルスピード上昇,魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
295,127,黄毒沼,黄毒沼の影響を受けている状態。ＨＰが徐々に失われる。
296,128,恐慌,恐怖で行動できなくなり、勝手に動いてしまう状態。
297,129,鼓舞,一定量のダメージを軽減する状態。
298,12A,野戦治療の陣,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
299,12B,野戦治療の陣：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
300,12C,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
301,12D,クリティカル攻撃,全ての攻撃が必ずクリティカルする状態。
302,12E,黄毒,黄毒が蓄積した状態。
303,12F,粘菌,粘菌が蓄積した状態。
304,130,エーテルフロー,エーテルフローが溜まっている状態。
305,131,竜の呪縛,竜の眼の力に魅入られた状態。
306,132,竜の力,竜の眼の力を我が物とした状態。
307,133,勇戦の誉れ,一定範囲内にいるパーティメンバーのHPを継続して回復している状態。　自身は与ダメージが減少する。
308,134,堅忍の誉れ,一定範囲内にいるパーティメンバーの被ダメージを継続して軽減している状態。　自身は与ダメージが減少する。
309,135,無敵の進撃マーチ（仮）,一定範囲内にいるパーティメンバーのアクション使用頻度を継続してUPしている状態。　自身は与ダメージが減少する。
310,136,かたまり,受けるダメージの一部が軽減される状態。
311,137,大地の守り,受けるダメージの一部が軽減される状態。
312,138,大地の怒り,土属性のダメージエリアを発生させている状態。
313,139,光輝の盾,攻撃を受けた場合に、攻撃者に被物理ダメージ上昇効果を与える状態。
314,13A,地獄の火炎,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
315,13B,光の囁き,連続してＨＰが回復している状態。
316,13C,フェイコヴナント,魔法防御力が向上した状態。
317,13D,フェイイルミネーション,回復魔法の回復量が向上し、かつ受ける魔法ダメージが軽減される状態。
318,13E,フェイグロウ,スペルスピードが向上した状態。
319,13F,フェイライト,スキルスピードが向上した状態。
320,140,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
321,141,グングニルの槍,グングニルの槍に秘められた魔力が開放された状態。
322,142,クリスタルヴェール,受けるダメージが大幅に軽減される状態。
323,143,免疫低下,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。エスナで治療可。
324,144,森の悲憤,大精霊が怒りに呑まれた状態。徐々にHPが失われる。
325,145,無敵,被ダメージを無効化する状態。
326,146,帯電,雷属性のアクションの効果が強化された状態。
327,147,帯氷,氷属性のアクションの効果が強化された状態。
328,148,岩神の心石,土の魔力により、被ダメージを無効化する状態。
329,149,自己強化プログラム,分解した機械部品を、自己強化に用いる。HPが回復する。
330,14A,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
331,14B,被魔法ダメージ軽減,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
332,14C,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
333,14D,アラガンロット,アラグの毒素に冒された状態。効果終了時に感染爆発を起こす。
334,14E,アラガンロット抗体,アラガンロットにかからなくなった状態。
335,14F,ファイアストリーム,熱線の照射を受けた状態。ＨＰが徐々に失われる。
336,150,対打撃プログラム,打耐性が向上した状態。
337,151,対突撃プログラム,突耐性が向上した状態。
338,152,対斬撃プログラム,斬耐性が向上した状態。
339,153,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
340,154,対物理障壁,受ける物理ダメージが軽減される状態。
341,155,対魔法障壁,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
342,156,応射,魔法攻撃に反撃する状態。
343,157,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
344,158,拘束装置,与ダメージと、回復魔法のHP回復量が低下した状態。
345,159,魔力供給,与ダメージが上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
346,15A,帯炎,猛り狂い、体内に炎を溜め込んだ状態。ファイアストームの燃焼速度が上昇する。
347,15B,ポックス,アラグの毒素に冒された状態。最大HPが低下する。
348,15C,ディスセミネイト,受けるダメージが増加する状態。
349,15D,スチールスケール,与える物理ダメージが上昇した状態。
350,15E,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
351,15F,怨み,怨みが蓄積した状態。特定のアクションの威力が上昇する。
352,160,グングニルの魔力,グングニルの槍の魔力が蓄積した状態。HPが徐々に失われる。
353,161,カンパニーアクション：ビギナーボーナス,ビギナーのバトルクラスのフィジカルパラメータが向上した状態。
354,162,カンパニーアクション：獲得力アップ,ギャザラーの獲得力が向上した状態。
355,163,カンパニーアクション：技術力アップ,ギャザラーの技術力が向上した状態。
356,164,カンパニーアクション：作業精度アップ,クラフターの作業精度が向上した状態。
357,165,カンパニーアクション：加工精度アップ,クラフターの加工精度が向上した状態。
358,166,雪だるま,雪玉を受け、雪まみれになった状態。妖炎状態の対象にダメージを与えられるようになる。
359,167,妖炎,妖炎により、被ダメージを無効化する状態。
360,168,カンパニーアクション：食事効果時間延長,食事の効果時間を延長する状態。
361,169,カンパニーアクション：錬精度上昇量アップ,錬精度が上昇しやすくなった状態。
362,16A,カンパニーアクション：装備品劣化低減,装備品の耐久度の減少を低減する状態。
363,16B,,
364,16C,カンパニーアクション：テレポ割引,テレポに必要なギルが割引された状態。
365,16D,カンパニーアクション：討伐経験値アップ,敵討伐時の獲得経験値が増加する状態。
366,16E,カンパニーアクション：バディ経験値アップ,バディの獲得経験値が増加する状態。
367,16F,カンパニーアクション：採集経験値アップ,採集時の獲得経験値が増加する状態。
368,170,カンパニーアクション：製作経験値アップ,製作時の獲得経験値が増加する状態。
369,171,吸着爆雷,吸着式エーテル爆雷が付着した状態。5スタック付与されると大ダメージを受ける。
370,172,セイレーンの歌声,セイレーンの歌声で、徐々にゾンビー化しつつある状態。効果終了までに、HPを最大値まで回復しなければゾンビー化してしまう。
371,173,ゾンビー,ゾンビー化した状態。仲間を攻撃し続ける。
372,174,母鳥の怒り,卵を壊され怒り狂った状態。与ダメージが上昇する。
373,175,被回復無効,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が無効化された状態。
374,176,偏属性クリスタル,身体に偏属性クリスタルが付着した状態。3スタック付与されると爆散する。
375,177,熱傷,最大HPが低下し、受けるダメージが増加する状態。
376,178,灼熱,周囲に灼熱をまき散らす状態。火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる。
377,179,炎獄の鎖,炎獄の鎖に縛られた状態。与ダメージが低下し、火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる。
378,17A,道連れ,足を掴まれ、身動きができなくなった状態。
379,17B,低気圧,周囲の気圧が下がった状態。風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる。
380,17C,高気圧,周囲の気圧が高まった状態。風属性に対する耐性が向上する。
381,17D,忠義の剣,オートアタックに追加ダメージが付与された状態。
382,17E,,
383,17F,生長中,養分を得て、生長しつつある状態。
384,180,成形,生長しきった状態。
385,181,幻覚：一本橋,一本橋を渡っている幻覚を見せている状態。
386,182,幻覚破り：一本橋,一本橋を渡っている幻覚を見破った状態。
387,183,墜落幻覚,一本橋から墜落した幻覚を見たことで、身動きが取れない状態。
388,184,幻覚：自己変異,自分の姿が変異している幻覚を見せている状態。
389,185,スキュアー,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が低下した状態。
390,186,生長中,養分を得て、生長しつつある状態。
391,187,成形,生長しきった状態。
392,188,ロイヤルガード,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
393,189,アイアンウィル,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
394,18A,無敵,被ダメージを無効化する状態。
395,18B,物理ダメージ低下,物理ダメージが低下した状態。
396,18C,集中,次に受ける1回の状態異常効果を防ぐ状態。
397,18D,堅守,受けるダメージが軽減される状態。
398,18E,アストラル体,半分次元がズレた状態。与ダメージが低下するが、霊体への攻撃が可能となる。
399,18F,生還,アストラル体から戻った状態。疲弊しており、受けるダメージが2倍になる。
400,190,蓄電,雷気が蓄積した状態。雷属性に対する耐性が低下する。
401,191,捕獲,捕獲された状態。行動ができず、HPが徐々に失われる。
402,192,有頂天,挑発され怒りが頂点を超えた状態。得意になり夢中になって、対象を追いかけ続ける。
403,193,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
404,194,運搬,荷を運搬している状態。一定時間が経過すると、疲れて荷を落としてしまう。
405,195,幻惑,幻惑され行動できなくなり、勝手に動いてしまう状態。
406,196,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
407,197,粉塵中毒,結晶の粉塵を吸引してしまった状態。4スタック付与されると行動不能になる。
408,198,シュトルムヴィント,与ダメージが低下した状態。
409,199,ホルムギャング,一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。
410,19A,ウイルス抗体,新たに「ウイルス」と「マインドウイルス」がかからない状態。
411,19B,原初の魂,受けるダメージの一部が軽減される状態。
412,19C,滞空,高度を上げた状態。
413,19D,カンパニーアクション：対人戦績アップ,対人戦績の獲得量が増加する状態。
414,19E,カンパニーアクション：軍票アップ,軍票の獲得量が増加する状態。
415,19F,ＴＰ継続回復,ＴＰが徐々に回復する状態。
416,1A0,透明,透明になり、モンスターに襲われない状態。
417,1A1,プロテス,物理防御力と魔法防御力が向上した状態。
418,1A2,生還,"蘇生を受け生還した状態。一時的に一部を除くすべてのダメージを無効化する。
アクションを実行すると解除される。"
419,1A3,ミスティヴェール,射程が低下した状態。
420,1A4,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。ほかのプレイヤーに近づくと、マーキングの対象が移る。
421,1A5,捕食,捕食されかけ、行動できなくなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
422,1A6,回復魔法効果低下,回復魔法のHP回復量が低下した状態。
423,1A7,悪夢,深い眠りに落ち、行動できなくなった状態。
424,1A8,ヴォイドの呪詛,ヴォイドの呪詛にまみれた状態。受けるダメージが増加する。
425,1A9,ヴォイドの妖気,ヴォイドの妖気で気が立った状態。睡眠に対する耐性を得る。
426,1AA,ノクトシールド,魔法障壁を張った状態。スタンに対する耐性を得る。
427,1AB,スロウ＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。解除不可。
428,1AC,ヘイスト＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。解除不可。
429,1AD,妖鱗粉,妖鱗粉が付着した状態。アリオクが好む香りを発する。受けるダメージが増加する。
430,1AE,悲嘆,悲しみに暮れた状態。受けるダメージが増加する。
431,1AF,水属性耐性低下,水属性に対する耐性が低下した状態。
432,1B0,水鏡飛散,鏡の如き水の膜に覆われた状態。回復魔法および回復アビリティを受けた際に、対象に水鏡を付与する。
433,1B1,水鏡,鏡の如き水の膜に覆われ、視界を遮られた状態。アクションの射程距離が短くなる。16スタック付与されるとアクション使用不能になる。
434,1B2,完全呪縛,高位呪術により自由を奪われた状態。行動不能になる。
435,1B3,悪魔の瞳,悪魔の瞳で石化した状態。行動不能になり、受けるダメージが増加する。
436,1B4,野茨,茨に足を絡め取られた状態。移動速度が低下し、ＨＰが徐々に失われる。ただし、引き寄せ、ノックバックを無効化する。
437,1B5,石化の呪い,石化した状態。攻撃を受けると戦闘不能になる。
438,1B6,ミニマム,小人に変身した状態。与ダメージが低下し、被ダメージが増加する。
439,1B7,トード,カエルに変身した状態。アクション実行不可。
440,1B8,ミニマム,小人に変身した状態。与ダメージが低下し、被ダメージが増加する。
441,1B9,トード,カエルに変身した状態。アクション実行不可。
442,1BA,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
443,1BB,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
444,1BC,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
445,1BD,茨の蔓,茨の蔓がからまった状態。ＨＰが徐々に失われる。
446,1BE,蜂蜜,蜂蜜まみれになった状態。ホーネットの攻撃対象になる。
447,1BF,強酸,強酸を浴びた状態。「アシッドクラウド」を受けた際の被ダメージが上昇する。
448,1C0,スウォーム,蜂の群れに取り付かれた状態。効果終了時に、蜂の群れに攻撃される。
449,1C1,蜂刺症,蜂の毒が蓄積した状態。蜂の群れから受けるダメージが増加する。
450,1C2,石化無効,石化を無効化する状態。
451,1C3,呪詛の声,呪いを受けた状態。効果終了時に身体を乗っ取られ、一定範囲に対して他者を石化状態にするアクションを放ってしまう。
452,1C4,呪詛の叫声,呪いを受けた状態。効果終了時に身体を乗っ取られ、全体範囲に対して他者を石化状態にするアクションを放ってしまう。
453,1C5,アラガンポイズン,アラグの蛇毒に侵され、毒素を振りまいている状態。パーティメンバー全員のＨＰが徐々に失われる。
454,1C6,アラガンフィールド,被ダメージを蓄積する状態。効果終了時、もしくは戦闘不能時に、蓄積されたダメージ量に応じた爆発が起こる。
455,1C7,生気減退,生気が減退した状態。「生命吸収」を受けた際の被ダメージが上昇する。
456,1C8,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
457,1C9,バインド＋,移動できなくなった状態。解除不可。
458,1CA,凶鳥毒気,凶鳥毒気に感染した状態。効果終了時に、自分を中心に爆発が起こる。
459,1CB,ノーマルスタンス,基本的な思考回路で動作している状態。
460,1CC,アタッカースタンス,攻撃主体の思考回路で動作している状態。
461,1CD,ジャマースタンス,妨害主体の思考回路で動作している状態。
462,1CE,拘束加速,拘束具の束縛機能が加速した状態。徐々に拘束状態が強まっていく。
463,1CF,拘束,拘束具が装着された状態。9スタック付与されると戦闘不能になる。
464,1D0,ファイアホーン,ファイアホーン・ドラゴンの攻撃に対する耐性が極端に低下する。
465,1D1,アイスクロウ,アイスクロウ・ドラゴンの攻撃に対する耐性が極端に低下する。
466,1D2,サンダーウィング,帯電した状態。効果終了時に放電し、周囲に雷属性ダメージをまき散らす。
467,1D3,水鏡,鏡の如き水の膜に覆われ、視界を遮られた状態。アクションの射程距離が短くなる。16スタック付与されるとアクション使用不能になる。
468,1D4,異界の狭間,一時的に異界「ヴォイド」を歩んでいる状態。物質界に干渉できない。
469,1D5,極王,究極の王様になったクポ！　すべてのダメージを無効化する。
470,1D6,モグビネーション,モーグリたちがコンビネーション攻撃に入った状態。スタン、沈黙を無効化する。
471,1D7,モグ闇過敏症,モーグリが発する闇が大嫌いになった状態。シャドー・オブ・モグで大ダメージを受けてしまう。
472,1D8,モグ光過敏症,モーグリが発する光が大嫌いになった状態。ライト・オブ・モグで大ダメージを受けてしまう。
473,1D9,モグルグル,グルグルが大嫌いになった状態。モグリーゴーランドで大ダメージを受けてしまう。
474,1DA,闘魂,王様に闘魂を注入されたクポ！　与ダメージとHP回復量が増加する。
475,1DB,マーキング対象外,獲物として狙われなくなった状態。マーキングの対象にならない。
476,1DC,薄闇,薄闇に包まれ、命中力が低下した状態。ただし、「悪魔の瞳」を無効化する。エスナで治療可。
477,1DD,水神のマント,魔法攻撃に対して、ダメージを反射する状態。
478,1DE,水神のヴェール,遠隔攻撃に対して、ダメージを反射する状態。
479,1DF,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
480,1E0,ヘイスト＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。解除不可。
481,1E1,スプリント,移動速度が上昇した状態。
482,1E2,麻痺,身体が痺れ、時々行動できなくなる状態。
483,1E3,最大ＨＰアップ,最大ＨＰが増加した状態。
484,1E4,毒墨,クラーケンの墨が付着した状態。移動速度が低下し、ＨＰが徐々に失われる。
485,1E5,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
486,1E6,水牢,魔力が込められた水に閉じ込められ、行動できなくなった状態。
487,1E7,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
488,1E8,残影,一定量のダメージを無効化する状態。
489,1E9,蜂毒,物理ダメージが上昇した状態。
490,1EA,蛇毒,物理ダメージが上昇した状態。
491,1EB,舞踏刃,"斬耐性が低下し、かつ回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
※PvPエリアでは回復魔法の効果量低下効果は無効となる。"
492,1EC,無双旋,ＨＰが徐々に失われる状態。
493,1ED,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
494,1EE,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
495,1EF,叱咤,ＴＰが徐々に回復する状態。
496,1F0,印,印を結んだ状態。
497,1F1,活殺自在,忍術の威力を上昇させて実行できる状態。
498,1F2,虚弱,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
499,1F3,,
500,1F4,風遁の術,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルのリキャストタイムが短縮された状態。
501,1F5,土遁の術,土属性のダメージエリアを発生させている状態。
502,1F6,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
503,1F7,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
504,1F8,拘束,行動できなくなった状態。
505,1F9,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
506,1FA,目眩,目が回って、身動きが取れない状態。
507,1FB,水遁の術,隠れていなくても「かくれる」を条件とするアクションを実行できる状態。
508,1FC,影牙,ＨＰが徐々に失われる状態。
509,1FD,魔爆弾,魔科学により作られた爆弾が付着した状態。一定時間ごとに爆発する。
510,1FE,拘束,行動できなくなった状態。
511,1FF,ファイアトード,炎を宿したカエルに変身した状態。アクション実行不可。専用アクション「ガマファイア」のみ実行可能。
512,200,導電,導電物質が付着した状態。3スタック付与されると、避雷状態になる。
513,201,蓄電,身体に雷気が過剰に蓄積された状態。スタック数が増えるほど、回復魔法によるＨＰ回復効果が低下する。
514,202,因果,アクションを実行すると、ダメージを受ける状態。
515,203,雷鼓,雷の発生源になり、ＨＰが徐々に失われる状態。一定時間が経過するとスタック数が増し、より早くＨＰが失われるようになる。
516,204,混沌,混沌とした状態。身動きが取れなくなり、スタンした後、ラムウに向かって移動してしまう。
517,205,避雷,導電物質が付着し、激しい雷気を受け流すことが可能になった状態。
518,206,リフレク,魔法攻撃を無効化し、反射する状態。
519,207,カウンター,物理攻撃を無効化し、反射する状態。
520,208,火属性耐性向上,火属性に対する耐性が向上する。
521,209,水属性耐性向上,水属性に対する耐性が向上する。
522,20A,風属性耐性向上,風属性に対する耐性が向上する。
523,20B,雷属性耐性向上,雷属性に対する耐性が向上する。
524,20C,土属性耐性向上,土属性に対する耐性が向上する。
525,20D,氷属性耐性向上,氷属性に対する耐性が向上する。
526,20E,凍てつく剣,シヴァが剣と盾を手にした状態。HPが徐々に回復し、被ダメージが低下する。
527,20F,凍てつく杖,シヴァが杖を手にした状態。与ダメージが上昇する。
528,210,凍てつく弓,シヴァが弓を手にした状態。クリティカル発動率が上昇する。
529,211,無敵,被ダメージを無効化する状態。
530,212,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
531,213,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
532,214,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
533,215,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
534,216,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
535,217,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
536,218,バディ強化：経験値アップ,バディの獲得経験値が増加する状態。
537,219,バディ強化：経験値アップII,バディの獲得経験値が増加する状態。
538,21A,バディ強化：攻撃力アップ,バディの攻撃力が向上した状態。
539,21B,バディ強化：攻撃力アップII,バディの攻撃力が向上した状態。
540,21C,バディ強化：魔法回復力アップ,バディの回復魔法の回復量が向上した状態。
541,21D,バディ強化：魔法回復力アップII,バディの回復魔法の回復量が向上した状態。
542,21E,バディ強化：最大ＨＰアップ,バディの最大ＨＰが増加した状態。
543,21F,バディ強化：最大ＨＰアップII,バディの最大ＨＰが増加した状態。
544,220,バディ強化：敵視アップ,バディの敵視が上昇した状態。
545,221,バディ強化：敵視アップII,バディの敵視が上昇した状態。
546,222,攻防低下,与ダメージが低下し、被ダメージが増加する状態。
547,223,製作施設：部材工作,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
548,224,製作施設：精密工作,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
549,225,製作施設：難関工作,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
550,226,製作施設：部材工作II,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
551,227,製作施設：専門工作,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
552,228,製作施設：専門工作II,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
553,229,製作施設：難関工作II,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
554,22A,製作施設：精密工作II,"製作施設を利用し、設備の助けを借りた状態。
特定のレシピが製作可能になり、レシピのレベルが自身のレベルに等しくなる。"
555,22B,応射,物理攻撃に反撃する状態。
556,22C,応射,魔法攻撃に反撃する状態。
557,22D,応射,物理攻撃に反撃する状態。
558,22E,応射,魔法攻撃に反撃する状態。
559,22F,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
560,230,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
561,231,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
562,232,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。
563,233,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
564,234,バインド,移動できなくなった状態。
565,235,変身,別の姿に変身した状態。アクション実行不可。
566,236,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
567,237,沈下,徐々に身体が沈んでいく状態。移動速度が徐々に低下し、身体が沈みきると戦闘不能状態に陥る。
568,238,漁師の直感,"稀少な魚類の気配を察知した状態。
特殊な条件下でのみ出現する魚類が、釣れる可能性がある。"
569,239,粘液,粘液が付着し、動きが鈍くなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
570,23A,エイム,銃を構え狙いをつけている状態。銃撃するたびに、与ダメージが増加する。
571,23B,暗闇,闇に囚われ、命中率が低下した状態。
572,23C,斬属性耐性低下,斬属性に対する耐性が低下した状態。
573,23D,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
574,23E,エラティックブラスター,エラティックブラスターを受けた状態。効果終了時にダメージを受ける。
575,23F,帯電,身体に雷気を帯びた状態。エレクトリックバーストの威力が上昇する。
576,240,雷属性耐性低下,雷属性に対する耐性が低下した状態。
577,241,バロフィールド,バロフィールドが展開された状態。カーリアに接近し過ぎると、攻撃を受ける。
578,242,メインヘッド耐性低下,メインヘッドによる被ダメージが増加する状態。
579,243,クリティカル攻撃,全ての攻撃が必ずクリティカルする状態。
580,244,魔科学粒子α,"アラグの技術によって生み出された魔科学粒子αが付着した状態。
特定の条件下でＨＰが徐々に失われる。"
581,245,魔科学粒子β,"アラグの技術によって生み出された魔科学粒子βが付着した状態。
特定の条件下でＨＰが徐々に失われる。"
582,246,被魔法ダメージ軽減,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
583,247,被物理ダメージ軽減,受ける物理ダメージが軽減される状態。
584,248,防御フィールド,遠距離からの攻撃を無効化する状態。
585,249,対防御フィールド,防御フィールドの効果を無効化する状態。
586,24A,最大ＨＰアップ,最大ＨＰが増加した状態。
587,24B,フォークライトニング,帯電した状態。効果終了時に放電し、周囲に雷属性ダメージを与える。
588,24C,リヴァレーション耐性低下,リヴァレーションによる被ダメージが増加する状態。
589,24D,誘爆,煉獄の炎を帯びた状態。煉獄の爆炎による被ダメージが増加する。
590,24E,延焼,煉獄の炎を帯びた状態。煉獄の爆炎による被ダメージが増加する。
591,24F,青碧の炎,青碧の炎を帯びた状態。与ダメージと、アクション使用時のHP回復量が大幅に低下する。
592,250,炎渦,炎の渦に包まれ、被ダメージを無効化する状態。
593,251,不死鳥,フェニックスの炎が燃え盛っている状態。スタック数が増えるほど、転生の炎の威力が上昇する。
594,252,吸魂,魂を吸う状態。戦闘不能状態のプレイヤーから生命力を吸収し、自身に不死鳥状態を付与する。
595,253,霊泉禍,霊泉の波動を浴びた状態。「霊泉の波動」を受けた際の被ダメージが上昇する。
596,254,龍圧,龍神バハムートの魔力に威圧された状態。特定の攻撃による被ダメージが増加する。
597,255,拘束装置,与ダメージが大幅に低下する状態。
598,256,(仮)物理シールド(ストンスキン),
599,257,(仮)魔法シールド(ストンスキン),
600,258,被魔法ダメージ軽減,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
601,259,被物理ダメージ軽減,受ける物理ダメージが軽減される状態。
602,25A,アーゼマの呪い,日神アーゼマの呪いを受けた状態。4スタック付与されると、操られてしまう。
603,25B,アーゼマの使徒,日神アーゼマの呪いにより、操られた状態。
604,25C,氷床,凍結した地面の上にいる状態。移動すると滑る。
605,25D,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
606,25E,凍結,身体が凍り付きつつある状態。4スタック付与されると、氷結状態になる。
607,25F,雪玉,雪玉と化した状態。
608,260,道連れ,足を掴まれ、身動きができなくなった状態。
609,261,捕獲,捕獲された状態。行動ができず、HPが徐々に失われる。
610,262,石化,手足が石化し、行動できなくなった状態。
611,263,気分上々,とっても気分上々な状態。「カッパー」によって「うるおい」のスタック数分が打ち消される。
612,264,うるおい,カッパの皿がうるおった状態。特定の条件下で「カッパー」を実行するとスタックを全て消費する。
613,265,カッパ,"カッパに変身した状態。アクション実行不可。
専用アクション「カッパー」のみ実行可能。"
614,266,かくれる,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
615,267,かくれる,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
616,268,インビジブル,姿を隠して透明になった状態。
617,269,帯光,体内に幻光を帯びた状態。効果終了時に幻の光を発する。
618,26A,アクション効果範囲拡大,アクションの効果範囲が拡大した状態。
619,26B,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
620,26C,ＷＳ不可,ウェポンスキルを使用できなくなった状態。
621,26D,火属性耐性低下,火属性に対する耐性が低下した状態。
622,26E,ロットガス,腐敗性ガスに侵された状態。「ロットガス」を使用されると、自身からもガスを発生させてしまう。
623,26F,病気,移動速度が低下し、かつ回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
624,270,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
625,271,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
626,272,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
627,273,拘束装置,拘束装置の影響で力が抑制された状態。
628,274,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
629,275,虚弱,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
630,276,ヘヴィ,加速が制限された状態。
631,277,体力消耗無効,体力を消耗しない状態。
632,278,興奮,チョコボが興奮し、体力を消耗しつつ加速し続けてしまう状態。
633,279,動揺,チョコボが動揺し、加速できない状態。
634,27A,アビリティ使用不可,レースアビリティが使用できない状態。
635,27B,アイテム使用不可,レースアイテムが使用できない状態。
636,27C,悲嘆の烙印,悲嘆の烙印を押された状態。「悲嘆の視線」を受けた際の被ダメージが上昇する。
637,27D,憤怒の烙印,憤怒の烙印を押された状態。「憤怒の視線」を受けた際の被ダメージが上昇する。
638,27E,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
639,27F,ヒート,身体が極度に熱せられた状態。何か行動をすると火属性ダメージを受ける。
640,280,毒耐性向上,毒に対する耐性が向上する。
641,281,弱体効果反射,"自身を対象とした弱体効果攻撃を、使用者に跳ね返す状態。
ただし、自身を含む範囲を対象とした攻撃は跳ね返せない。"
642,282,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
643,283,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
644,284,ニワトリ,ニワトリに変身した状態。アクション実行不可。
645,285,消化中,消化されつつある状態。ＨＰが徐々に失われ、受けるダメージが増加する。
646,286,孤独感,仲間から離れると恐慌状態になる。
647,287,フィジカルダウン,すべてのフィジカルパラメータが、30％低下した状態。
648,288,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
649,289,物理攻撃力アップ,物理攻撃力が向上した状態。
650,28A,魔法攻撃力アップ,魔法攻撃力が向上した状態。
651,28B,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
652,28C,最大ＨＰアップ＆最大ＭＰアップ,最大ＨＰと最大ＭＰが増加した状態。
653,28D,戦意高揚,戦意が高揚した状態。与ダメージが上昇し、さらにアドレナリンゲージが溜まりやすくなる。
654,28E,戦意高揚［強］,戦意が大きく高揚した状態。与ダメージがより上昇し、さらにアドレナリンゲージがより溜まりやすくなる。
655,28F,イージスブーン,受けるダメージが軽減される状態。
656,290,無敵,被ダメージを無効化する状態。
657,291,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
658,292,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
659,293,クラウダ,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。さらに、受けるダメージが増加する。
660,294,エテンド,時間の流れが歪められた状態。
661,295,ダブル,次に使用するアクションが、2回連続で発生する状態。
662,296,トリプル,次に使用するアクションが、3回連続で発生する状態。
663,297,動くな！,時間切れで動いてはならない状態。鼻息が当たらないことを祈ろう。
664,298,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。ほかのプレイヤーに近づくと、マーキングの対象が移る。
665,299,マーキング対象外,獲物として狙われなくなった状態。マーキングの対象にならない。
666,29A,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
667,29B,拘束,行動できなくなった状態。
668,29C,拘束,行動できなくなった状態。
669,29D,移動速度上昇,移動速度が上昇した状態。
670,29E,火属性耐性低下,火属性に対する耐性が低下した状態。
671,29F,無敵,被ダメージを無効化する状態。
672,2A0,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
673,2A1,圧縮粒子,圧縮粒子が付着した状態。スタック数が増えると、ミニマム状態が付与される。
674,2A2,粘着,粘着性の高い物質により、移動速度が低下した状態。
675,2A3,,
676,2A4,潜伏,姿を隠した状態。接近すると発見される。
677,2A5,劇毒,毒によって回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下し、ＨＰが徐々に失われる状態。
678,2A6,帯風,風の力を帯び、回避力が向上した状態。
679,2A7,風壁,強力な風の力を帯び、すべての攻撃を回避する状態。
680,2A8,受け流し,特定方向からの攻撃を、受け流す確率が上昇した状態。
681,2A9,攻撃形態,攻撃に特化した状態。与ダメージと被ダメージが上昇する。
682,2AA,防御形態,防御に特化した状態。与ダメージと被ダメージが低下する。
683,2AB,土の加護,土の加護を得て、一定量のダメージを軽減するバリア効果が付与された状態。効果終了時にバリア効果が残っている場合、火の加護状態が付与される。
684,2AC,火の加護,火の加護を得て、与ダメージとクリティカル発動率が上昇した状態。
685,2AD,風属性耐性低下,風属性に対する耐性が低下する。
686,2AE,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
687,2AF,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
688,2B0,ハイパーチャージ,タレットのアクションが強化される状態。
689,2B1,マナキャパシター,ＭＰが徐々に回復する状態。
690,2B2,マッスルアクティベーター,ＴＰが徐々に回復する状態。
691,2B3,指定：被物理ダメージ増加,ゆびさき発動時に、被物理ダメージ増加状態が付与される。
692,2B4,指定：与ダメージ低下,ゆびさき発動時に、与ダメージ低下状態が付与される。
693,2B5,指定：回復魔法効果低下,ゆびさき発動時に、回復魔法効果低下状態が付与される。
694,2B6,指定変更不可,指定状態を、他人に移すことができなくなった状態。
695,2B7,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
696,2B8,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
697,2B9,回復魔法効果低下,回復魔法のHP回復量が低下した状態。
698,2BA,磁力【＋】,【＋】の磁力を帯びた状態。
699,2BB,磁力【－】,【－】の磁力を帯びた状態。
700,2BC,窒息,効果時間が終了すると、窒息し戦闘不能状態になる。
701,2BD,戦闘能力低下,
702,2BE,ガス吸引,ボムが体内に毒ガスを吸引した状態。
703,2BF,竜眼の封印,竜の眼の力により、邪竜ニーズヘッグの力が抑えられている状態。
704,2C0,竜眼の加護,竜の眼の加護を受けた状態。被ダメージが大幅に低下する。
705,2C1,変身,別の姿に変身した状態。
706,2C2,光性爆雷,光性爆雷が付着した状態。さらにスタックしていくと、汚染蒸気を放ってしまう。
707,2C3,仮判決α,α罪により、仮判決を受けた状態。仮判決βを付与されると、加重量刑により極刑に処される。
708,2C4,仮判決β,β罪により、仮判決を受けた状態。仮判決αを付与されると、加重量刑により極刑に処される。
709,2C5,鈍足,移動速度が低下した状態。
710,2C6,突撃命令,突撃を命じられ、決死の覚悟を決めた状態。
711,2C7,心神喪失,心神を喪失し、行動できなくなった状態。効果終了時に、すべての敵視が解除される。
712,2C8,鋼の意志,ノックバックと引きよせを無効化する状態。
713,2C9,大破,大破して動けなくなった状態。
714,2CA,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
715,2CB,よろめき,体勢を崩し、行動できなくなった状態。
716,2CC,乱気流,乱気流により、ＨＰが徐々に失われる状態。さらに、スタック数が増えるほど、ビスマルクの魔力による影響を受けやすくなる。
717,2CD,風の支配,ソー・サヌワの風の魔力に支配された状態。
718,2CE,水の支配,ウル・サヌワの水の魔力に支配された状態。
719,2CF,直接攻撃,ビスマルクに直接攻撃が可能な状態。ただし、ビスマルクの魔力の影響を受ける。
720,2D0,斬属性耐性向上,斬耐性が向上した状態。
721,2D1,突属性耐性向上,突耐性が向上した状態。
722,2D2,打属性耐性向上,打耐性が向上した状態。
723,2D3,魔爆弾,魔科学により作られた爆弾が付着した状態。一定時間ごとに爆発する。
724,2D4,ＳＴＲダウン,ＳＴＲが低下した状態。
725,2D5,ゴアブレード,ＨＰが徐々に失われる状態。
726,2D6,ディヴァインヴェール,回復魔法を受けることで周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを軽減するバリア効果を付与する状態。
727,2D7,ディヴァインヴェール［バリア］,一定量のダメージを軽減する状態。
728,2D8,シェルトロン,次の1回の攻撃を確実にブロックする状態。
729,2D9,デストロイヤー,与ダメージが上昇した状態。効果中に特定アクションを使用すると「インナービースト」が蓄積される。
730,2DA,アバンドン,クリティカル発動率が向上した状態。
731,2DB,アバンドンII,クリティカル発動率が向上した状態。
732,2DC,アバンドンIII,クリティカル発動率が向上した状態。
733,2DD,アバンドンIV,クリティカル発動率が向上した状態。
734,2DE,アバンドンV,クリティカル発動率が向上した状態。
735,2DF,原初の直感,自身のウェポンスキルによる攻撃が命中するとＨＰを回復し、かつ受けるダメージの一部が軽減される状態。
736,2E0,蒼の竜血,ジャンプとスパインダイブの威力を上昇させる状態。
737,2E1,黒魔紋,黒魔紋を生成している状態。
738,2E2,黒魔紋：効果,黒魔紋の効果により、オートアタックの攻撃間隔と、魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
739,2E3,アサイラム,範囲内のパーティメンバーを回復するエリアを発生させている状態。
740,2E4,シャドウスキン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
741,2E5,スカージ,ＨＰが徐々に失われる状態。
742,2E6,ブラッドウェポン,"自身のウェポンスキルおよび魔法が命中するとＭＰが回復する状態。
ブラックブラッドII修得後追加効果：自身のウェポンスキルおよび魔法が命中すると「ブラックブラッド」が上昇する。"
743,2E7,グリットスタンス,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
744,2E8,ダークダンス,受け流し発動率が向上した状態。
745,2E9,ブラッドプライス,攻撃を受けた場合に自身のＭＰを回復する状態。
746,2EA,ダークマインド,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
747,2EB,シャドウウォール,受けるダメージの一部が軽減される状態。
748,2EC,デリリアムブレード,ＩＮＴが低下した状態。
749,2ED,ソルトアース,無属性のダメージエリアを発生させている状態。
750,2EE,ソウルサバイバー,効果時間中に対象が倒されるか効果時間が経過すると、自身のＨＰとＭＰを回復する状態。
751,2EF,暗黒,与ダメージが上昇する代わりに、戦闘中にＭＰが自然回復しなくなる状態。
752,2F0,ダークアーツ,次の1回の特定のアクションを強化させて発動する状態。
753,2F1,リプライザル,与ダメージが低下した状態。
754,2F2,採集獲得率アップ：限定,次回のみ採集のアイテム獲得率が上昇した状態。
755,2F3,採集HQ獲得率アップ：限定,次回のみ採集のアイテムHQ獲得率が上昇した状態。ただし、プレイヤーがHQ入手不可またはHQが存在しないアイテムには影響しない。
756,2F4,採集獲得数アップ：限定,次回のみ採集のアイテム獲得数が上昇した状態。
757,2F5,集中検分,収集価値の上昇量がブーストされた状態。
758,2F6,コーション,アイテムを選別する際、「負荷」増加率が抑制された状態。
759,2F7,獲得数ボーナス発生率アップII,獲得数ボーナス発生率が上昇した状態。
760,2F8,シングルマインド,アイテムを選別する際、採集回数が減少しない状態。
761,2F9,引掛釣り,釣り餌やルアーでは掛からない魚やアイテムが狙える状態。
762,2FA,フィッシュアイ,時間条件を無視して魚が狙える状態。
763,2FB,撒き餌,魚のアタリがくるまでの時間が短くなった状態。
764,2FC,フッキング成功率低下,フッキング成功率が低下した状態。
765,2FD,最小サイズ向上,ノーマルサイズでも、サイズの大きい個体がかかりやすくなった状態。
766,2FE,人形態,人型の形状を成している状態。
767,2FF,手形態,手型の形状を成している状態。
768,300,竜巻形態,竜巻型の形状を成している状態。
769,301,炎の鎖,炎の鎖で繋がれ、ＨＰが徐々に失われる状態。
770,302,拘束,行動できなくなった状態。
771,303,,
772,304,,
773,305,奮起,方向指定条件のあるアクションをどの方向から実行しても成功させる状態。
774,306,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
775,307,無敵,被ダメージを無効化する状態。
776,308,無敵,被ダメージを無効化する状態。
777,309,ヴォイドの加護,ヴォイドの加護を得て、一定量のダメージを軽減するバリア効果が付与された状態。効果中はすべての攻撃がクリティカルになる。
778,30A,土の契り,土地を支配している状態。
779,30B,幽体離脱,身体と魂が分離してしまった状態。
780,30C,超越者,人工的な超える力を発動している状態。
781,30D,エーテル酔い,エーテル酔いが発生し、超越者の力が発動できない状態。
782,30E,妖刀解放,妖刀アメノハバキリの力を解放した状態。
783,30F,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
784,310,妖異の血,妖異の血を浴びた状態。被ダメージが上昇する。
785,311,トンベリ病,トンベリ病に感染した状態。治療しないと、トンベリ化してしまう。
786,312,バトルリタニー,クリティカル発動率が向上した状態。
787,313,影渡［被］,忍者が発生させる敵視の一部を移される状態。
788,314,影渡,自身が発生させる敵視の一部を対象に移す状態。
789,315,煙玉,敵視上昇が抑えられた状態。
790,316,一双,自身が次に実行するウェポンスキルの攻撃回数が増加する状態。
791,317,転化,回復魔法の回復量が向上した状態。
792,318,応急戦術,次に詠唱する鼓舞効果および激励効果を伴う回復魔法について、バリア効果を発生させない代わりにその分を回復効果にして発動させる状態。
793,319,闘気,闘気を溜めている状態。
794,31A,闘気II,闘気を溜めている状態。
795,31B,闘気III,闘気を溜めている状態。
796,31C,闘気IV,闘気を溜めている状態。
797,31D,闘気V,闘気を溜めている状態。
798,31E,エアロガ,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
799,31F,フェイウィンド,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
800,320,拘束,行動できなくなった状態。
801,321,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
802,322,竜牙竜爪実行可,竜牙竜爪を実行できる状態。
803,323,竜尾大車輪実行可,竜尾大車輪を実行できる状態。
804,324,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
805,325,収集品採集,アイテムを収集品として採集できる状態。
806,326,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
807,327,バハムートエーテル,自身のエーテルを、龍神バハムートに同化させた状態。
808,328,トランス・バハムート,龍神バハムートの力により与魔法ダメージが上昇している状態。
809,329,粘液,粘液が付着し、動きが鈍くなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
810,32A,リビングデッド,戦闘不能に至るダメージを受けた場合にＨＰ1の状態となり「ウォーキングデッド」が付与される状態。ただし、一部の攻撃には無効化される。
811,32B,ウォーキングデッド,一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。十分な回復効果を得られないまま効果が切れると戦闘不能になる。また、自身のウェポンスキルおよび魔法による攻撃が命中するとＨＰを回復する状態。
812,32C,被魔法ダメージ軽減,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
813,32D,ダークダンス,受け流し発動率と回避率が向上した状態。
814,32E,アンリーシュ効果アップ,次に詠唱するアンリーシュの消費ＭＰを0にする状態。
815,32F,ベネフィラ効果アップ,次に詠唱するベネフィラが必ずクリティカルヒットする状態。
816,330,ロイヤルロード：効果量増加,次に発動するカードの効果を増加させる状態。
817,331,ロイヤルロード：効果範囲化,次に発動するカードの効果を範囲化する状態。
818,332,ロイヤルロード：効果時間増加,次に発動するカードの効果時間を増加させる状態。
819,333,斬属性耐性低下,斬属性に対する耐性が低下した状態。
820,334,突属性耐性低下,突属性に対する耐性が低下した状態。
821,335,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
822,336,拘束,行動できなくなった状態。
823,337,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
824,338,,
825,339,十二神の加護,"採集において、シャード<If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(68),16))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(69),50))>・クリスタル・クラスター<Else/><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(69),41))>・クリスタル<Else/></If></If><Else/></If>の獲得数が増加する状態。"
826,33A,ドロー,カードをドローした状態。
827,33B,ロイヤルロード,次に発動するカードの効果を変化させる状態。
828,33C,キープ,カードをキープした状態。
829,33D,アーゼマの均衡,与ダメージが上昇した状態。
830,33E,世界樹の幹,受けるダメージが軽減される状態。
831,33F,オシュオンの矢,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
832,340,ハルオーネの槍,クリティカル発動率が向上した状態。
833,341,サリャクの水瓶,ＭＰが徐々に回復する状態。
834,342,ビエルゴの塔,ＴＰが徐々に回復する状態。
835,343,アスペクト・ベネフィク,連続してＨＰが回復している状態。
836,344,アスペクト・ヘリオス,連続してＨＰが回復している状態。
837,345,ノクターナルフィールド,一定量のダメージを軽減する状態。
838,346,コンバス,ＨＰが徐々に失われる状態。
839,347,ダイアーナルセクト,自身の一部の回復系アクションに継続回復効果を付与する状態。
840,348,ノクターナルセクト,自身の一部の回復系アクションに被ダメージを吸収するバリア効果を付与する状態。
841,349,ライトスピード,魔法の詠唱時間が短縮される状態。
842,34A,ルミナスエーテル,ＭＰが徐々に回復し、かつ敵視上昇が抑えられた状態。
843,34B,コンバラ,ＨＰが徐々に失われる状態。
844,34C,ドンアク,与ダメージが低下した状態。
845,34D,シナストリー,パーティメンバーへの単体回復魔法の実行時に、特定のパーティメンバーに対して追加で回復効果を発動する状態。
846,34E,シナストリー［被］,自身にこの効果を付与した占星術師がパーティメンバーに単体回復魔法を実行した際に、追加で回復効果を受けることができる状態。
847,34F,運命の輪,範囲内のパーティメンバーを回復するエリアを発生させている状態。
848,350,運命の輪,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
849,351,運命の輪：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
850,352,ラージサイズ釣り上げ率アップ,ラージサイズの魚がかかる確率が上昇した状態。
851,353,整備,次に実行するウェポンスキルが必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする状態。
852,354,プロモーション,タレットのモードを切り替えた状態。
853,355,ラピッドファイア,ウェポンスキルのリキャストタイムが短縮された状態。
854,356,レッドショット,ＨＰが徐々に失われる状態。
855,357,ホットショット,与物理ダメージが向上した状態。
856,358,スラッグショット効果アップ,次に実行するスラッグショットの威力が向上する状態。
857,359,クリーンショット効果アップ,次に実行するクリーンショットの威力が向上する状態。
858,35A,ガウスバレル,与ダメージが上昇する代わりに、機工士のウェポンスキルに詠唱時間が付与される状態。
859,35B,マインドブレイク,与魔法ダメージが低下した状態。
860,35C,ウェポンブレイク,与ダメージが低下した状態。
861,35D,ワイルドファイア,このステータスを付与した機工士からウェポンスキルによる攻撃を受けると、効果時間終了時にダメージを受ける状態。
862,35E,特殊弾,特殊弾が装填された状態。
863,35F,原初の大地,受けるダメージの一部が軽減される状態。
864,360,ダークフォース,受けるダメージの一部が軽減される状態。
865,361,旅神のメヌエット,与ダメージが上昇する代わりに、弓術士と吟遊詩人のウェポンスキルに詠唱時間が付与される状態。
866,362,時神のピーアン,次に受ける1回の状態異常効果を防ぐ状態。
867,363,激成魔,次に実行する1回のコラプス、ファイア、またはサンダー系魔法について、「コラプスの追加効果」「ファイガ効果アップ」「サンダー系魔法効果アップ」が必ず発動する状態。
868,364,エノキアン,与魔法ダメージが上昇した状態。
869,365,カーナルチル,与ダメージが低下した状態。
870,366,プッシュバック,物理攻撃を受けた場合に、反撃ダメージを与える状態。さらに、ノックバック効果を受けた場合に、自身はノックバックせずに相手をノックバックおよびノックダウンさせる。
871,367,アート・オブ・エレメンタル,「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率がアップした状態。
872,368,,
873,369,,
874,36A,,
875,36B,,
876,36C,,
877,36D,アート不可,新たに「アート・オブ・エレメンタル」の効果がかからない状態。
878,36E,堅実の心得,「堅実作業」のCPと耐久の消費が0になった状態。
879,36F,職人の魂,「高品質」状態が発生しやすい状態。
880,370,仕事唄,スタック数に応じてさまざまな製作効果が得られる状態。
881,371,,
882,372,,
883,373,,
884,374,,
885,375,,
886,376,,
887,377,,
888,378,,
889,379,,
890,37A,,
891,37B,,
892,37C,,
893,37D,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
894,37E,風属性耐性低下,風属性に対する耐性が低下する。
895,37F,無敵,被ダメージを無効化する状態。
896,380,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
897,381,○削除予定,連続してＨＰが回復している状態。
898,382,雷属性耐性低下,雷属性に対する耐性が低下した状態。
899,383,被物理ダメージ軽減,受ける物理ダメージが軽減される状態。
900,384,時間停止,時間が停止した状態。
901,385,拘束,行動できなくなった状態。
902,386,カンパニーアクション：MGPアップ,マンダヴィル・ゴールドソーサーポイントの獲得量が増加する状態。
903,387,収集品製作,製作において特定の成果物を収集品として得られる状態。
904,388,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。ほかのプレイヤーに近づくと、マーキングの対象が移る。
905,389,凍結,身体が凍り付きつつある状態。4スタック付与されると、氷結状態になる。
906,38A,暗黒の力,負の感情を燃やし、暗黒の力を得た状態。与ダメージが上昇し、被ダメージが低下する。
907,38B,アルカナの祝福,アルカナの祝福を得た状態。与回復量が上昇する。
908,38C,バハムートエーテル,バハムートのエーテルを浴び、イメージを高めている状態。6スタック付与されると、トランス状態になる。
909,38D,MP持続回復,持続的にMPが回復している状態。
910,38E,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
911,38F,氷床,凍結した地面の上にいる状態。移動すると滑る。
912,390,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
913,391,ドロー：アーゼマの均衡,アーゼマの均衡のカードをドローした状態。
914,392,ドロー：世界樹の幹,世界樹の幹のカードをドローした状態。
915,393,ドロー：オシュオンの矢,オシュオンの矢のカードをドローした状態。
916,394,ドロー：ハルオーネの槍,ハルオーネの槍のカードをドローした状態。
917,395,ドロー：サリャクの水瓶,サリャクの水瓶のカードをドローした状態。
918,396,ドロー：ビエルゴの塔,ビエルゴの塔のカードをドローした状態。
919,397,看破,潜伏状態の敵を、攻撃可能な状態。
920,398,キープ：アーゼマの均衡,アーゼマの均衡のカードをキープした状態。
921,399,キープ：世界樹の幹,世界樹の幹のカードをキープした状態。
922,39A,キープ：オシュオンの矢,オシュオンの矢のカードをキープした状態。
923,39B,キープ：ハルオーネの槍,ハルオーネの槍のカードをキープした状態。
924,39C,キープ：サリャクの水瓶,サリャクの水瓶のカードをキープした状態。
925,39D,キープ：ビエルゴの塔,ビエルゴの塔のカードをキープした状態。
926,39E,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
927,39F,花蜜,花蜜まみれになった状態。
928,3A0,ブラックメナス,雷獣が猛り狂った状態。
929,3A1,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
930,3A2,拘束,行動できなくなった状態。
931,3A3,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
932,3A4,隔離,仲間から隔離された状態。
933,3A5,魔法回復力ダウン,魔法回復力が低下した状態。
934,3A6,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
935,3A7,,
936,3A8,,
937,3A9,寄生,"寄生されて操られた状態。ほかのプレイヤーを攻撃し続けてしまう。
攻撃されたプレイヤーも、寄生状態になる。"
938,3AA,窒息,効果時間が終了すると、窒息し戦闘不能状態になる。
939,3AB,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
940,3AC,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
941,3AD,遠隔無効,遠隔攻撃を無効化する状態。
942,3AE,魔法無効,魔法攻撃を無効化する状態。
943,3AF,聖剣の加護,聖剣アスカロンに秘められた竜の眼の力により、加護を受けた状態。
944,3B0,蒼天の剣,与ダメージが上昇した状態。なおかつ、周囲の仲間に同様の効果を与える。
945,3B1,蒼天の盾,被ダメージを軽減する状態。なおかつ、周囲の仲間に同様の効果を与える。
946,3B2,蜘蛛形態,蜘蛛型の形状を成している状態。
947,3B3,鳥形態,鳥型の形状を成している状態。
948,3B4,雷属性反撃,すべての攻撃に対し、雷属性の反撃を行う状態。
949,3B5,火属性反撃,すべての攻撃に対し、火属性の反撃を行う状態。
950,3B6,氷属性反撃,すべての攻撃に対し、氷属性の反撃を行う状態。
951,3B7,風属性反撃,すべての攻撃に対し、風属性の反撃を行う状態。
952,3B8,土属性反撃,すべての攻撃に対し、土属性の反撃を行う状態。
953,3B9,水属性反撃,すべての攻撃に対し、水属性の反撃を行う状態。
954,3BA,無属性反撃,すべての攻撃に対し、無属性の反撃を行う状態。
955,3BB,回復魔法効果上昇,回復魔法の回復量が向上した状態。
956,3BC,運命の輪,連続してＨＰが回復している状態。
957,3BD,消化酵素,消化酵素が付着した状態。捕食の効果が上昇する。
958,3BE,マーキング,"獲物として狙いを付けられた状態。
ほかの敵に近づくと、マーキングの対象が移る。"
959,3BF,人形態,人型の形状を成している状態。
960,3C0,ヒート,身体が極度に熱せられた状態。何か行動をすると火属性ダメージを受ける。
961,3C1,捕獲,捕獲された状態。行動ができず、HPが徐々に失われる。
962,3C2,ATK上昇,ATKが上昇した状態。
963,3C3,ATK低下,ATKが低下した状態。
964,3C4,DEF上昇,DEFが上昇した状態。
965,3C5,DEF低下,DEFが低下した状態。
966,3C6,SPD上昇,SPDが上昇した状態。
967,3C7,SPD低下,SPDが低下した状態。
968,3C8,アルカナ特効,施設特効「アルカナストーン」が付与されている状態。
969,3C9,無敵,すべてのダメージを無効化する状態。
970,3CA,アニマル無効,タイプ「アニマル」からのダメージを無効化する状態。
971,3CB,モンスター無効,タイプ「モンスター」からのダメージを無効化する状態。
972,3CC,ドール無効,タイプ「ドール」からのダメージを無効化する状態。
973,3CD,ガジェット無効,タイプ「ガジェット」からのダメージを無効化する状態。
974,3CE,アニマル弱点,タイプ「アニマル」からのダメージが上昇する状態。
975,3CF,モンスター弱点,タイプ「モンスター」からのダメージが上昇する状態。
976,3D0,ドール弱点,タイプ「ドール」からのダメージが上昇する状態。
977,3D1,強制帰還,一定時間が経過すると、強制的に帰還する状態。
978,3D2,攻防上昇,ATKとDEFが上昇した状態。
979,3D3,スリップダメージ,ＨＰが徐々に失われる状態。
980,3D4,範囲攻撃,オートアタックが範囲攻撃になる状態。
981,3D5,無敵,すべてのダメージを無効化する状態。
982,3D6,アニマル無効,タイプ「アニマル」からのダメージを無効化する状態。
983,3D7,モンスター無効,タイプ「モンスター」からのダメージを無効化する状態。
984,3D8,ドール無効,タイプ「ドール」からのダメージを無効化する状態。
985,3D9,ガジェット無効,タイプ「ガジェット」からのダメージを無効化する状態。
986,3DA,移動不可,移動できない状態。
987,3DB,特殊技［トラップ］化,特殊技がトラップになっている状態。特殊技発動でトラップを配置する。
988,3DC,麻痺,すべての行動ができない状態。
989,3DD,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
990,3DE,拘束,行動できなくなった状態。
991,3DF,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
992,3E0,オフェンスキット,オフェンスキットの効果により、与えるダメージが上昇した状態。
993,3E1,ディフェンスキット,ディフェンスキットの効果により、受けるダメージが減少した状態。
994,3E2,デンジャータイム,デンジャータイムに突入し、受けるダメージが上昇した状態。スタック数が増えるほど効果が増す。
995,3E3,衝撃,衝撃を受け、与ダメージが低下した状態。スタック数が増えると、脳しんとう状態が付与される。
996,3E4,脳しんとう,脳しんとうを起こし、行動不能になった状態。被ダメージが増加する。
997,3E5,脳しんとう,脳しんとうを起こし、行動不能になった状態。被ダメージが増加する。
998,3E6,ゴブリポーション：マッスル,薬品の影響を受け、サスカッチに変身した状態。アクション実行不可。専用アクション「殴打」のみ実行可能。
999,3E7,ゴブリポーション：スピード,薬品の影響を受け、ヴァルチャーに変身した状態。アクション実行不可。専用アクション「ウィングカッター」のみ実行可能。
1000,3E8,ゴブリポーション：ステルス,薬品の影響を受け、透明になった状態。敵から見つかりにくくなる。
1001,3E9,ゴブリポーション中毒,ゴブリポーションの飲み過ぎで、中毒になった状態。効果時間が終了するか、スタック数が増えると副作用状態が付与される。
1002,3EA,ゴブリポーション副作用,ゴブリポーションの副作用を受けている状態。
1003,3EB,マッチョサイエンティスト,薬品の影響を受け、マッチョになった状態。与ダメージが増加し、被ダメージが低下する。
1004,3EC,出血毒,出血毒に冒され、HPが徐々に失われる状態。スタック数が増えると戦闘不能状態になる。
1005,3ED,フォースフィールド：物理特化,フォースフィールドの影響を受けた状態。受ける物理ダメージが大幅に減少し、受ける魔法ダメージが大幅に上昇する。
1006,3EE,フォースフィールド：魔法特化,フォースフィールドの影響を受けた状態。受ける魔法ダメージが大幅に減少し、受ける物理ダメージが大幅に上昇する。
1007,3EF,インビジブル,姿を隠して透明になった状態。
1008,3F0,ゴブリポーション：ヒール,薬品の影響を受け、治癒力が高まった状態。出血毒を治療し、HPが徐々に回復する。
1009,3F1,徐々にカエル化,トードに変身しつつある状態。スタック数が増えると、トード状態が付与される。
1010,3F2,拘束,行動できなくなった状態。
1011,3F3,劇毒,毒によって回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下し、ＨＰが徐々に失われる状態。
1012,3F4,ハイテンション,テンションが高くなった状態。
1013,3F5,リバース,白魔法の効果を反転させ、破壊の力を付与した状態。
1014,3F6,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
1015,3F7,ライフ,仮初めの生命を得た状態。スタック数を消費することで、戦闘不能状態を避けることができる。
1016,3F8,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
1017,3F9,物理ダメージ上昇,物理ダメージが上昇した状態。
1018,3FA,物理ダメージ上昇,物理ダメージが上昇した状態。
1019,3FB,魔法ダメージ上昇,魔法ダメージが上昇した状態。
1020,3FC,算術：味方数,自分の周囲にいる味方の数に応じて、自身の能力を上昇させる状態。
1021,3FD,算術：ハイト1,「ハイト1」に指定された状態。低い場所にいた場合、攻撃を受ける。
1022,3FE,算術：ハイト2,「ハイト2」に指定された状態。高い場所にいた場合、攻撃を受ける。
1023,3FF,水属性圧縮,圧縮された水属性のエーテルを帯びた状態。効果終了時に水属性攻撃を発する。
1024,400,雷属性圧縮,圧縮された雷属性のエーテルを帯びた状態。効果終了時に雷属性攻撃を発する。
1025,401,水属性耐性低下［強］,水属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1026,402,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1027,403,最後の体罰,体罰を受けるよう命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1028,404,直接攻撃,直接攻撃が可能な状態。
1029,405,最後の仮判決α,α罪により、仮判決を受けた状態。
1030,406,最後の仮判決β,β罪により、仮判決を受けた状態。
1031,407,最後の審判：HP最大,「HP最大」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1032,408,最後の審判：HP最小,「HP最小」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1033,409,最後の審判：デバフ1,「デバフ1」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1034,40A,最後の審判：デバフ2,「デバフ2」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1035,40B,最後の審判：デバフ3,「デバフ3」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1036,40C,最後の審判：仮判決α,「仮判決α」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1037,40D,最後の審判：仮判決β,「仮判決β」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
1038,40E,最後の風葬,ジャスティスサイクロンに触れ、風属性の影響を受けた状態。ジャスティスサイクロンから受けるダメージが上昇する。
1039,40F,光の決意,光の戦士としての決意により、己の限界を超えた状態。
1040,410,光の決意,光の戦士としての決意により、己の限界を超えた状態。
1041,411,光の決意,光の戦士としての決意により、己の限界を超えた状態。
1042,412,直接攻撃,直接攻撃が可能な状態。
1043,413,直接攻撃,直接攻撃が可能な状態。
1044,414,磁気浮上,磁力により、宙に浮いた状態。
1045,415,徐々にゾンビー,ゾンビー化しつつある状態。
1046,416,劇毒,毒によって回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下し、ＨＰが徐々に失われる状態。
1047,417,混乱,混乱しきった状態。仲間を攻撃し続ける。
1048,418,直接攻撃,直接攻撃が可能な状態。
1049,419,ヒート,身体が極度に熱せられた状態。何か行動をすると火属性ダメージを受ける。
1050,41A,経験値ボーナス,メンターとビギナー・リターナーがパーティを組んで、獲得経験値にボーナスが付く状態。
1051,41B,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。
1052,41C,風属性耐性低下［強］,風属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1053,41D,土属性耐性低下［強］,土属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1054,41E,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1055,41F,拘束,行動できなくなった状態。
1056,420,ものまね,自分の前を走るチョコボがアイテムやアビリティを使用した場合、同じ効果を発動する状態。
1057,421,フェザーフィールド,他のチョコボが生成したフィールドの効果を受けない状態。
1058,422,スーパーダッシュ,体力が0になるまで、ダッシュを続ける状態。
1059,423,攻防低下,与ダメージが低下し、被ダメージが増加する状態。
1060,424,沈黙,魔法を詠唱できなくなった状態。
1061,425,テレポ割引,テレポに必要なギルが割引された状態。
1062,426,ヘヴィメダル,メダルの所持数が多すぎ、その重みで防御動作が緩慢になった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが上昇する。
1063,427,魔法回復力ダウン,魔法回復力が低下した状態。
1064,428,ノックバック確定,攻撃を受けると、確実にノックバックする状態。
1065,429,生贄の烙印,烙印を押された仲間から離れると、被害が増大する状態。
1066,42A,邪竜の怨念,邪竜の怨念を受けた状態。8スタック付与されると、大ダメージを受ける。
1067,42B,汚毒,汚毒に侵された状態。与ダメージと最大HPが低下する。
1068,42C,徐々に浸食,敵に取り込まれ、浸食されつつある状態。対象から目を背けると徐々に治る。
1069,42D,浸食,敵に取り込まれ、浸食されてしまった状態。
1070,42E,立方体状態,立方体型に変形した状態。受けるダメージが低下する。
1071,42F,三角錐状態,三角錐型に変形した状態。回避力が向上する。
1072,430,加速度爆弾,加速度爆弾が付着した状態。この状態の効果が切れる際に動いていた場合、爆発する。
1073,431,消化粘液,強酸性粘液を浴び、移動速度が低下した状態。ＨＰが徐々に失われる。
1074,432,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1075,433,竜人形態,邪竜ニーズヘッグが、竜人型を成している状態。
1076,434,邪竜形態,邪竜ニーズヘッグが、真の姿を解放した状態。
1077,435,雷の鎖,雷の鎖で繋がれ、ＨＰが徐々に失われる状態。
1078,436,軍票アップ,軍票の獲得量が増加する状態。
1079,437,MGPアップ,マンダヴィル・ゴールドソーサーポイントの獲得量が増加する状態。
1080,438,討伐経験値アップ,敵討伐時の獲得経験値が増加する状態。
1081,439,採集経験値アップ,採集時の獲得経験値が増加する状態。
1082,43A,製作経験値アップ,製作時の獲得経験値が増加する状態。
1083,43B,錬精度上昇量アップ,錬精度が上昇しやすくなった状態。
1084,43C,食事効果時間延長,食事の効果時間を延長する状態。
1085,43D,装備品劣化低減,装備品の耐久度の減少を低減する状態。
1086,43E,志願兵出現率アップ,志願兵の出現確率が上昇した状態。
1087,43F,呪詛,与ダメージが低下した状態。さらにＨＰ自然回復が無効化され、ＨＰが徐々に失われる。
1088,440,暗闇,闇に囚われ、命中率が低下した状態。
1089,441,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
1090,442,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
1091,443,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1092,444,アビリティ不可,アビリティを使用できなくなった状態。
1093,445,最大ＨＰアップ＆最大ＭＰアップ,最大ＨＰと最大ＭＰが増加した状態。
1094,446,アイテム禁止,アイテム、および特定の特殊アイテムが使用できない状態。
1095,447,スプリント禁止,スプリントが使用できない状態。
1096,448,ノックバック無効,ノックバック、および引き寄せ効果が無効になった状態。
1097,449,ＨＰ自然回復無効,ＨＰ自然回復が無効化された状態。
1098,44A,エーテル放射,エーテルを放射し、対象に付与している状態。
1099,44B,回復魔法効果上昇,回復魔法の回復量が向上した状態。
1100,44C,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
1101,44D,トード,カエルに変身した状態。
1102,44E,ニワトリ,ニワトリに変身した状態。
1103,44F,カッパ,カッパに変身した状態。
1104,450,隠れ身,隠れ身のお守りの効果により、敵に発見されなくなった状態。
1105,451,カボチャ,カボチャ化した状態。
1106,452,隠れ身,敵に発見されなくなった状態。
1107,453,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
1108,454,かくれる,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
1109,455,特殊耐性,特殊な耐性を持つ状態。特定の攻撃以外を無効化する。
1110,456,邪竜の爪,自身の苦痛が邪竜の爪の力を削いでいる状態。ダメージを受けると、邪竜の爪もダメージを受ける。
1111,457,邪竜の牙,自身の苦痛が邪竜の牙に力を与えている状態。ダメージを受けると、邪竜の牙が回復する。
1112,458,移動速度上昇,移動速度が上昇した状態。
1113,459,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
1114,45A,病気,移動速度が低下し、かつ回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1115,45B,死霊の宣告,効果終了時にゾンビー化する状態。効果時間中に戦闘不能状態になった場合も、ゾンビー化する。
1116,45C,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1117,45D,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1118,45E,搭乗中,何らかの物体に搭乗している状態。
1119,45F,時間停止,時間が停止した状態。
1120,460,確定判決：名誉罰,名誉罰が確定した状態。
1121,461,確定判決：加重罰,加重罰が確定した状態。
1122,462,確定判決：集団罰,集団罰が確定した状態。
1123,463,確定判決：接近強制命令,接近強制命令が確定した状態。
1124,464,確定判決：接近禁止命令,接近禁止命令が確定した状態。
1125,465,特定方向無敵,特定方向からの攻撃を、無効化する状態。
1126,466,胴体再生,胴体を再生している状態。効果終了時に胴体が再生する。
1127,467,右腕再生,右腕を再生している状態。効果終了時に右腕が再生する。
1128,468,左腕再生,左腕を再生している状態。効果終了時に左腕が再生する。
1129,469,胴体完成,胴体の再生が完了した状態。
1130,46A,右腕完成,右腕の再生が完了した状態。
1131,46B,左腕完成,左腕の再生が完了した状態。
1132,46C,行動注意,効果終了時に、オートアタックやアクション、移動など、何らかの行動を行っていた場合、ペナルティを受ける。
1133,46D,ヒート,身体が極度に熱せられた状態。何か行動をすると火属性ダメージを受ける。
1134,46E,カッパ,カッパに変身した状態。アクション実行不可。
1135,46F,太陽の刻印,太陽の刻印を刻まれた状態。 
1136,470,月の刻印,月の刻印を刻まれた状態。 
1137,471,火属性耐性低下[強],火属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1138,472,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
1139,473,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1140,474,蘇生,蘇生を受けた状態。
1141,475,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
1142,476,エーテル放射,エーテルを放射し、対象に付与している状態。
1143,477,炎の刻印,炎の刻印が刻まれた状態。
1144,478,氷の刻印,氷の刻印が刻まれた状態。
1145,479,諸刃の剣,与ダメージが増加する状態。ただし、ＨＰが徐々に失われる。
1146,47A,闘志,闘志が高まった状態。与ダメージが増加し、ＨＰが徐々に回復する。
1147,47B,影の足枷,影の足枷によって、移動速度が低下した状態。ＨＰが徐々に失われる。
1148,47C,影の手,影の手が生えた状態。
1149,47D,ウルフハートキット,ウルフハートキットの効果によりMPが徐々に回復し、さらに移動速度が上昇した状態。
1150,47E,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
1151,47F,妖精除け,妖精除けのまじないをかけられた状態。
1152,480,暗視,暗がりを見通せるようになった状態。
1153,481,拘束,移動できなくなった状態。
1154,482,獣王の加護,獣王の加護を受けた状態。
1155,483,エーテル強化,エーテルが強化された状態。与ダメージが上昇する。
1156,484,魔法ダメージ上昇,魔法ダメージが上昇した状態。
1157,485,水属性耐性低下［強］,水属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1158,486,戦いの気配,戦いの気配を察知して、力を発揮している状態。
1159,487,苦悶の刻印,刻印が激痛を発している状態。ＨＰが徐々に失われる状態。さらに、受けるダメージが増加する。
1160,488,弱化の試薬,弱化の試薬を投じられた状態。ＨＰが徐々に失われる。
1161,489,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1162,48A,苦悶の刻印,刻印が激痛を発している状態。ＨＰが徐々に失われる状態。さらに、受けるダメージが増加する。
1163,48B,魔匠の閃き,CPの最大値が15増した状態。
1164,48C,マニピュレーション,ターン終了時に耐久が5回復する状態。
1165,48D,初手仕込,CPの消費量が、まれに軽減される状態。
1166,48E,ファゾム,銛を突ける場所が見えるようになり、ナビマップにも表示されている状態。
1167,48F,シャークアイ,最も近くにある漁場の位置を知り、ナビマップにも表示される状態。
1168,490,シャークアイII,自分が採集できる最もレベルの高い漁場の位置を知り、ナビマップに表示されている状態。
1169,491,ベテラントレード,最後に採集した個体の警戒心を高めて、出現しなくなった状態。
1170,492,バウンティフルキャッチ,次回のみ採集のアイテム獲得数が上昇した状態。
1171,493,ネイチャーバウンティ,ラージサイズ獲得率が上昇した状態。
1172,494,サルベージ,宝の地図を狙える状態。
1173,495,トゥルー・オブ・オーシャン,最も近くにある魚影の位置を知り、ナビマップにも表示される状態。
1174,496,インターベンション,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1175,497,パッセージ・オブ・アームズ,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
1176,498,パッセージ・オブ・アームズ：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1177,499,原初の解放,フェルクリーヴとデシメートについて、インナービーストを消費することなく実行することができ、さらに必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする状態。
1178,49A,ブラックナイト,一定量のダメージを軽減する状態。
1179,49B,金剛の極意,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1180,49C,金剛の決意,受けるダメージの一部が軽減され、かつ方向指定条件のあるアクションをどの方向から実行しても成功させる状態。
1181,49D,紅蓮の極意,与ダメージが上昇した状態。
1182,49E,桃園結義：闘気,自身またはパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法による攻撃を命中させると、この効果を付与したモンクに「闘気」が付与されることがある状態。
1183,49F,竜の右眼,与ダメージが上昇した状態。
1184,4A0,竜の左眼,与ダメージが上昇した状態。
1185,4A1,桃園結義：攻撃,与ダメージが向上した状態。
1186,4A2,天地人,忍術を連続で実行できる状態。
1187,4A3,トルバドゥール：バラード,最大ＨＰが増加した状態。
1188,4A4,クリティカル上昇,クリティカル発動率が向上した状態。
1189,4A5,トルバドゥール：パイオン,受ける物理ダメージが軽減される状態。
1190,4A6,トルバドゥール：メヌエット,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
1191,4A7,ランパート,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1192,4A8,コンバレセンス,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
1193,4A9,リプライザル,与ダメージが低下した状態。
1194,4AA,見切り,受け流し発動率が向上した状態。
1195,4AB,牽制,物理ダメージと魔法ダメージが低下した状態。
1196,4AC,パリセード,受ける物理ダメージが軽減される状態。
1197,4AD,タクティシャン,ＴＰが徐々に回復する状態。
1198,4AE,リフレッシュ,ＭＰが徐々に回復する状態。
1199,4AF,プロトン,移動速度が上昇した状態。戦闘状態に入ると効果は終了する。
1200,4B0,コースティックバイト,毒に冒され、ＨＰが徐々に失われる状態。
1201,4B1,ストームバイト,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1202,4B2,地神のミンネ,自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
1203,4B3,アドル,物理ダメージと魔法ダメージが低下した状態。
1204,4B4,ルーシッドドリーム,ＭＰが徐々に回復する状態。
1205,4B5,フレイムスロアー,前方扇範囲に対して継続ダメージを発生させている状態。
1206,4B6,運命の輪：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1207,4B7,慈愛,回復魔法の回復量が向上した状態。
1208,4B8,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1209,4B9,アームズレングス,"一部を除くすべてのノックバックと引きよせを無効化する状態。
攻撃を受けると、攻撃者にスロウを付与する。"
1210,4BA,サンダジャ,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1211,4BB,三連魔,魔法が詠唱時間無しで唱えられる状態。
1212,4BC,ルインラ強化,ルインジャを実行できる状態。
1213,4BD,エギの加護,与ダメージが上昇した状態。
1214,4BE,バイオガ,ＨＰが徐々に失われる状態。
1215,4BF,ミアズガ,ＨＰが徐々に失われる状態。
1216,4C0,重運搬,かなり重たい荷を運搬している状態。一定時間が経過すると、疲れて荷を落としてしまう。
1217,4C1,シンエアー,次に実行する1回のアクションについて、ＭＰ消費無しで実行できる状態。
1218,4C2,ディヴァインベニゾン,一定量のダメージを軽減する状態。
1219,4C3,インドゥルゲンティア,白魔道士のインドゥルゲンティアの対象になる状態。
1220,4C4,深謀遠慮の策,ＨＰが一定割合を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する状態。
1221,4C5,連環計,クリティカルヒットを受ける確率が上昇した状態。
1222,4C6,フェイユニオン,継続回復効果を発生させている状態。
1223,4C7,フェイユニオン［被］,継続回復効果を受けている状態。
1224,4C8,星の支配者,アーサリースターを発生させている状態。
1225,4C9,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1226,4CA,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
1227,4CB,雪風,斬耐性が低下した状態。
1228,4CC,彼岸花,ＨＰが徐々に失われる状態。
1229,4CD,必殺剣・回天,次に実行するウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
1230,4CE,治癒,持続的にHPが回復している状態。
1231,4CF,黙想,剣気を上昇させている状態。
1232,4D0,心眼,次の1回の受けるダメージについて、その一部が軽減される状態。
1233,4D1,明鏡止水,ウェポンスキルのコンボ条件を満たす状態。
1234,4D2,ヴァルファイア実行可,ヴァルファイアを実行できる状態。
1235,4D3,ヴァルストーン実行可,ヴァルストーンを実行できる状態。
1236,4D4,燕飛効果アップ,次に実行する燕飛の威力が上昇する状態。
1237,4D5,スキャッター効果アップ,スキャッターを実行するとより多くの「ホワイトマナ」と「ブラックマナ」を得られる状態。
1238,4D6,アクセラレーション,"次に詠唱する<If(Equal(PlayerParameter(68),35))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(72),82))>ヴァルサンダガ、ヴァルエアロガ<Else/>ヴァルサンダー、ヴァルエアロ</If><Else/>ヴァルサンダー、ヴァルエアロ</If>、<If(Equal(PlayerParameter(68),35))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(72),66))>インパクト<Else/>スキャッター</If><Else/>スキャッター</If>を詠唱無しで唱えることができる。さらに、<If(Equal(PlayerParameter(68),35))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(72),66))>インパクト<Else/>スキャッター</If><Else/>スキャッター</If>の威力を上昇させ、<If(Equal(PlayerParameter(68),35))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(72),82))>ヴァルサンダガとヴァルエアロガ<Else/>ヴァルサンダーとヴァルエアロ</If><Else/>ヴァルサンダーとヴァルエアロ</If>の実行時にヴァルファイア実行可またはヴァルストーン実行可が必ず付与される状態。"
1239,4D7,エンボルデン,魔法ダメージが上昇した状態。
1240,4D8,必殺剣・地天,受けるダメージを軽減し、かつ反撃ダメージを与える状態。
1241,4D9,モノマキー,対象に与えるダメージが増加し、対象から受けるダメージを軽減する状態。
1242,4DA,モノマキー［被］,自身にこの効果を付与した赤魔道士から受けるダメージが増加し、その対象に与えるダメージが低下する状態。
1243,4DB,ミラージュダイブ実行可,ミラージュダイブを実行できる状態。
1244,4DC,疾風の極意,疾風の極意を実行できる状態。
1245,4DD,,
1246,4DE,,
1247,4DF,ニュートラルセクト［日］,連続してＨＰが回復している状態。
1248,4E0,巨星の支配者,アーサリースターを発生させている状態。
1249,4E1,連続魔,次の魔法が、詠唱時間無しで唱えられる状態。
1250,4E2,トゥルーノース,方向指定条件のあるアクションをどの方向から実行しても成功させる状態。
1251,4E3,タレット再起動中,タレットを設置することができない状態。
1252,4E4,開眼,心眼に成功した状態。
1253,4E5,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。
1254,4E6,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
1255,4E7,火属性耐性低下[強],火属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1256,4E8,負傷,負傷し、与ダメージが低下した状態。特定の攻撃による被ダメージが増加する。
1257,4E9,強制移動,指定方向に移動し続けてしまう状態。
1258,4EA,拘束,移動できなくなった状態。
1259,4EB,オールド,年老いた老人になった状態。移動速度が低下する。
1260,4EC,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1261,4ED,,
1262,4EE,採集HQ獲得率アップ：限定II,次回のみ採集のアイテムHQ獲得率が上昇した状態。ただし、プレイヤーがHQ入手不可またはHQが存在しないアイテムには影響しない。
1263,4EF,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
1264,4F0,光の決意,光の戦士としての決意により、己の限界を超えた状態。
1265,4F1,光の決意,光の戦士としての決意により、己の限界を超えた状態。
1266,4F2,透明［強］,姿を隠して透明になり、モンスターに襲われない状態。
1267,4F3,しがみつき,何らかの物体にしがみついている状態。
1268,4F4,イベント中,イベントが発生している状態。
1269,4F5,行動注意,効果終了時に、オートアタックやアクション、移動など、何らかの行動を行っていた場合、ペナルティを受ける。
1270,4F6,禍泡,禍泡が付着した状態。この状態の効果が切れる際に動いていた場合、大ダメージを受ける。
1271,4F7,鍔迫り合い,鍔迫り合いをしている状態。
1272,4F8,斬属性耐性低下［強］,斬属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1273,4F9,埋没,身体が沈みつつある状態。身体が沈みきると戦闘不能状態に陥る。
1274,4FA,試練の罰,試練に失敗し、罰を与えられた状態。2スタック付与されると、拘束状態になる。
1275,4FB,火炎以外反射,氷結属性と雷撃属性の力を得ている攻撃を反射する状態。
1276,4FC,氷結以外反射,雷撃属性と火炎属性の力を得ている攻撃を反射する状態。
1277,4FD,雷撃以外反射,火炎属性と氷結属性の力を得ている攻撃を反射する状態。
1278,4FE,火炎属性,強力な火炎属性の力を得た状態。
1279,4FF,氷結属性,強力な氷結属性の力を得た状態。
1280,500,雷撃属性,強力な雷撃属性の力を得た状態。
1281,501,ラフ強化,右腕のラフが強化された状態。
1282,502,ケトゥ強化,左腕のケトゥが強化された状態。
1283,503,混乱,混乱しきった状態。仲間を攻撃し続ける。
1284,504,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
1285,505,採集HQ獲得率アップII,技術力に応じて採集のアイテムHQ獲得率が上昇した状態。ただし、プレイヤーがHQ入手不可またはHQが存在しないアイテムには影響しない。
1286,506,採集獲得数アップ：限定II,獲得力に応じて、次回の採集のアイテム獲得数が上昇した状態。
1287,507,捕獲,捕獲された状態。行動ができず、HPが徐々に失われる。
1288,508,F.A.T.E.経験値アップ,F.A.T.E.報酬の獲得経験値が増加する状態。
1289,509,F.A.T.E.経験値アップ,F.A.T.E.報酬の獲得経験値が増加する状態。
1290,50A,ラクシュミエーテル,身に受けたラクシュミのエーテルを燃焼させた状態。特定の攻撃による被ダメージを減少させたり、ＨＰ回復効果に変化させることができる。
1291,50B,ルイネーション,巴術士・召喚士が実行するルイン系魔法およびアウトバーストによる被ダメージが上昇する状態。
1292,50C,ポーキー,豚に変身した状態。アクション実行不可。
1293,50D,移動命令：前,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、前方向に移動してしまう。
1294,50E,移動命令：後,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、後方向に移動してしまう。
1295,50F,移動命令：左,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、左方向に移動してしまう。
1296,510,移動命令：右,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、右方向に移動してしまう。
1297,511,エンボルデン,与ダメージが上昇した状態。
1298,512,風月,与ダメージが上昇した状態。
1299,513,風花,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1300,514,かばう,特定のパーティメンバーを護っている状態。
1301,515,かばう［被］,特定のパーティメンバーによって護られている状態。
1302,516,インビンシブル,すべてのダメージを無効化する状態。
1303,517,原初の解放,"「浄化」で解除することができる状態異常効果と、ノックバック、引き寄せの効果を無効化する状態。
さらに、プライマルレンドとカオティックサイクロンの威力が上昇する。"
1304,518,ホルムギャング,移動できなくなった状態。この効果はダメージで解除されない。また、一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。
1305,519,ホルムギャング[被],移動できなくなった状態。この効果はダメージで解除されない。
1306,51A,ソウルサバイバー,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1307,51B,アイススパイク,物理攻撃を受けた場合、攻撃してきた相手に氷属性ダメージを与える状態。また、一定確率でスロウ状態を付与する。
1308,51C,ブラックナイト,一定量のダメージを軽減する状態。
1309,51D,破砕拳,継続ダメージを受け、この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
1310,51E,金剛の極意,一定量のダメージを受けると「金剛の決意」が発動する状態。
1311,51F,金剛の決意,与えるダメージが増加し、受けるダメージが軽減される状態。
1312,520,桜華狂咲,継続ダメージを受け、この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
1313,521,影牙,継続ダメージを受け、この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
1314,522,終撃,継続ダメージを受け、受けるダメージが増加する状態。
1315,523,隠身の術,敵から攻撃を受けることなく効果時間が経過すると、「かくれる」が付与される状態。
1316,524,かくれる,身を隠している状態。
1317,525,三印自在,忍術が発動可能な状態。
1318,526,雪風,この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
1319,527,彼岸花,継続ダメージを受け、自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1320,528,明鏡止水,「浄化」で解除することができる状態異常効果を無効化する状態。
1321,529,コースティックバイト,継続ダメージを受ける状態。
1322,52A,ストームバイト,継続ダメージを受ける状態。
1323,52B,ワイルドファイア,このステータスを付与した機工士からウェポンスキルによる攻撃を受けると、効果時間終了時にダメージを受ける状態。
1324,52C,サンダー,継続ダメージを受ける状態。
1325,52D,迅速魔,次の魔法が、詠唱時間無しで唱えられる状態。
1326,52E,バイオガ,継続ダメージを受ける状態。
1327,52F,ミアズガ,継続ダメージを受け、自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1328,530,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1329,531,ウィザー,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1330,532,リジェネ,連続してＨＰが回復している状態。
1331,533,鼓舞,一定量のダメージを軽減する状態。
1332,534,チャンチャラー,美神ラクシュミの移り気な神性が発揮された状態。
1333,535,アイ・フォー・アイ,攻撃を受けた場合に、攻撃者に与ダメージ減少効果を与える状態。
1334,536,アイ・フォー・アイ：効果,与ダメージが低下した状態。
1335,537,略式詠唱,次の魔法が、詠唱時間無しで唱えられる状態。
1336,538,シナストリー,パーティメンバーへの単体回復魔法の実行時に、特定のパーティメンバーに対して追加で回復効果を発動する状態。
1337,539,シナストリー[被],自身にこの効果を付与した占星術師がパーティメンバーに単体回復魔法を実行した際に、追加で回復効果を受けることができる状態。
1338,53A,アーゼマの均衡,与ダメージが上昇した状態。
1339,53B,世界樹の幹,受けるダメージが軽減される状態。
1340,53C,サリャクの水瓶,ＭＰが徐々に回復する状態。
1341,53D,ビエルゴの塔,リミットゲージが徐々に増加する状態。
1342,53E,スプリント,移動速度が上昇した状態。
1343,53F,スタン,行動できなくなった状態。
1344,540,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
1345,541,バインド,移動できなくなった状態。
1346,542,スロウ,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
1347,543,沈黙,アクションを実行できなくなった状態。
1348,544,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
1349,545,スタン無効,スタンを無効化する状態。
1350,546,ヘヴィ無効,ヘヴィを無効化する状態。
1351,547,バインド無効,バインドを無効化する状態。
1352,548,スロウ無効,スロウを無効化する状態。
1353,549,沈黙無効,沈黙を無効化する状態。
1354,54A,睡眠無効,睡眠を無効化する状態。
1355,54B,ノックバック無効,ノックバック、および引き寄せ効果が無効になった状態。
1356,54C,カッパ,"カッパに変身した状態。アクション実行不可。
専用アクション「カッパー」のみ実行可能。"
1357,54D,重力反転,重力に反転して宙に浮き、徐々に高度が上昇する状態。
1358,54E,高度固定：高,自身の高度が固定された状態。高度を変化する効果を受け付けなくなる。
1359,54F,徐々に石化,石化しつつある状態。
1360,550,グラビティバースト,重力の魔力をまとった状態。効果終了時に重力異常を起こし、周囲に無属性ダメージをまき散らす。
1361,551,魔導レビテト,重力に反発し、宙に浮いた状態。
1362,552,,
1363,553,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
1364,554,疾風の極意,疾風の極意を実行できる状態。
1365,555,サンダー系魔法効果アップ,サンダガおよびサンダジャを詠唱できる状態。
1366,556,レビテト,重力に反発し、宙に浮いた状態。
1367,557,インパクト詠唱可,インパクトを詠唱できる状態。
1368,558,レクイエスカット,魔法を詠唱時間無しで詠唱することができ、ホーリースピリットとホーリーサークルの威力が上昇する状態。
1369,559,レクイエスカット,魔法を詠唱時間なし、かつＭＰを消費しないで唱えられる状態。
1370,55A,レイジ・オブ・ハルオーネ,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が低下した状態。
1371,55B,ボーラアクス,受けるダメージが増加する状態。
1372,55C,パワースラッシュ,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1373,55D,不完全形態,実体化が不完全な状態。
1374,55E,ターゲッティング：右,右攻撃の狙いをつけられている状態。
1375,55F,ターゲッティング：左,左攻撃の狙いをつけられている状態。
1376,560,巨身の術,巨身の術により巨大化し、与ダメージが上昇した状態。
1377,561,生命吸収,生命力を吸われている状態。ＨＰが徐々に失われる。
1378,562,連続魔,魔法を連続で放てる状態。
1379,563,アルマゲスト,天体魔法を受けた状態。ＨＰが徐々に失われる。
1380,564,生者の傷,体に傷を負った状態。「生者の暗黒光」を受けた際の被ダメージが上昇する。
1381,565,死者の傷,魂に傷を負った状態。「死者の暗黒光」を受けた際の被ダメージが上昇する。
1382,566,死の超越,死を超越することでのみ生きられる状態。
1383,567,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
1384,568,加速度爆弾,加速度爆弾が付着した状態。この状態の効果が切れる際に動いていた場合、爆発する。
1385,569,ノックバック確定,攻撃を受けると、確実にノックバックする状態。
1386,56A,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1387,56B,アクション効果範囲変更,アクションの効果範囲が変動した状態。
1388,56C,火車の灰,火車の灰を浴びせた状態。
1389,56D,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
1390,56E,レビテト,重力に反発し、宙に浮いた状態。
1391,56F,拘束,行動できなくなった状態。
1392,570,ムーンストーンの輝き,ムーンストーンの輝きにより、力を得た状態。与ダメージが上昇し、被ダメージが減少する。
1393,571,連続魔,次の魔法が、詠唱時間無しで唱えられる状態。
1394,572,移動速度低下,騎乗中に敵から攻撃を受けたことによって、移動速度が低下した状態。
1395,573,忠義の盾,ガードによる被ダメージ軽減効果が上昇する状態。
1396,574,ディフェンダー,受けるダメージを軽減する代わりに、与ダメージが低下する状態。
1397,575,グリットスタンス,受けるダメージを軽減する代わりに、与ダメージが低下する状態。
1398,576,原初の魂,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1399,577,拘束,行動できなくなった状態。
1400,578,恐怖,恐怖で行動できなくなった状態。
1401,579,攻防低下,与ダメージが低下し、被ダメージが増加する状態。
1402,57A,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1403,57B,ライトスピード,魔法が詠唱時間なしで唱えられ、かつ消費MPが半減される状態。
1404,57C,ディヴァインベニゾン,一定量のダメージを軽減する状態。
1405,57D,ドンアク,与ダメージが低下した状態。
1406,57E,連環計,ガードによる被ダメージ軽減効果が低下する状態。
1407,57F,乱れ撃ち,自身が次に実行するウェポンスキルの攻撃回数が増加する状態。
1408,580,コメテオ,受けるダメージが増加する状態。
1409,581,ターミナルベロシティ,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1410,582,チャンチャラー,美神ラクシュミの移り気な神性が発揮された状態。
1411,583,Lv80経験値ブースト,Lv80未満で獲得できる経験値が大幅に増加する状態。
1412,584,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1413,585,紅蓮の極意,与ダメージが上昇した状態。
1414,586,バトルリタニー,与えるダメージが増加した状態。
1415,587,プロテス,受けるダメージが軽減される状態。
1416,588,高度固定：低,自身の高度が固定された状態。高度を変化する効果を受け付けなくなる。
1417,589,石化の呪い,石化した状態。攻撃を受けると戦闘不能になる。
1418,58A,孤独感,仲間から離れると恐慌状態になる。
1419,58B,龍の呪言,龍の呪言を受けた状態。ＨＰ回復効果が無効化され、徐々にHPが減少する。ただし、自身が攻撃を行った場合、一定時間毎にＨＰ回復効果を得る。
1420,58C,搭乗,機工兵器に搭乗した状態。自身に対するＨＰ回復効果や支援効果が無効化される。
1421,58D,チキン,勇気がなくなり、フヌケになった状態。受けるダメージが増加する。
1422,58E,心神喪失,心神喪失した状態。移動した際に、指カーソルの方向へ動いてしまう。
1423,58F,変身,姿を変えられ、自我を失った状態。
1424,590,神の啓示：行動し続けよ,神を騙る者から啓示を受けた状態。
1425,591,神の啓示：見るなかれ,神を騙る者から啓示を受けた状態。
1426,592,ブレイブダウン,勇気を削がれた状態。受けるダメージが増加する。スタック数が増えると、チキン状態が付与される。
1427,593,水濡れ,水に濡れた状態。特定の攻撃により、身体が凍り付いてしまう。
1428,594,削除予定,削除予定
1429,595,呼吸困難,有毒の水により呼吸が困難になった状態。10スタック付与されると戦闘不能状態になる。
1430,596,神話決戦,神龍が真向勝負を決意し、真の力を開放した状態。
1431,597,タワーフィールド,タワーフィールドの影響を受け、連続してＨＰが回復し、さらに受けるダメージが半減した状態。
1432,598,タワーフィールド,タワーの防衛機構が動作している状態。
1433,599,変身,別の姿に変身した状態。
1434,59A,魔力過敏症,魔力に対して過敏になった状態。魔力爆散で大ダメージを受けてしまう。
1435,59B,突属性耐性低下[強],突属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1436,59C,フェニックスの加護,フェニックスの加護を受けた状態。与えるダメージが上昇する。
1437,59D,ロース・ダイ,バハムート・プライムが内なる狂気を発散させた状態。与えるダメージが上昇する。
1438,59E,超越者,人工的な超える力を発動している状態。
1439,59F,作戦：自由,自由に行動している状態。最大ＨＰが増加、与ダメージが上昇、被ダメージが低下する。
1440,5A0,作戦：攻勢,攻撃を重視している状態。与ダメージが上昇する。
1441,5A1,作戦：守勢,防御を重視している状態。最大ＨＰが増加、被ダメージが低下する。
1442,5A2,作戦：定石,堅実さを重視している状態。最大ＨＰが増加、与ダメージが上昇する。
1443,5A3,カラクリ仕掛け,カラクリ仕掛けで動いている状態。カウント0で機能が停止する。自身に対するＨＰ回復効果が低下する。
1444,5A4,魔導フィールド,タワーの防衛機能により、すべてのダメージを無効化する状態。
1445,5A5,偽りの仮面,偽りの神を模した仮面を被った状態。
1446,5A6,真なる仮面,真なる神を模した仮面を被った状態。
1447,5A7,エレメンタル経験値アップ,エレメンタルレベル50未満で獲得できる、敵討伐時の獲得エレメンタル経験値が増加する状態。
1448,5A8,変身,別の姿に変身した状態。
1449,5A9,トルバドゥール：メヌエット,与ダメージが上昇した状態。
1450,5AA,トルバドゥール：パイオン,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1451,5AB,クラウンロード,与ダメージが上昇した状態。
1452,5AC,クラウンレディ,受けるダメージが軽減される状態。
1453,5AD,竜の右眼,与ダメージが上昇した状態。
1454,5AE,竜の左眼,与ダメージが上昇した状態。
1455,5AF,フレイムスロアー,前方扇範囲に対して継続ダメージを発生させている状態。
1456,5B0,スリル・オブ・ウォー,一定範囲内にいるパーティメンバーのＨＰを連続して回復している状態。　自身はＭＰを消費し続ける。
1457,5B1,シェイクオフ,一定量のダメージを軽減する状態。
1458,5B2,フレイムスロアー：効果,継続ダメージを受ける状態。
1459,5B3,変身,姿を変えられ、自我を失った状態。
1460,5B4,拘束,行動できなくなった状態。
1461,5B5,精霊の加護：経験値アップ,エウレカエレメンタルの加護を受けた状態。敵討伐時の獲得エレメンタル経験値が増加する。
1462,5B6,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
1463,5B7,精霊の加護：戦闘能力アップ,エウレカエレメンタルの加護を受けた状態。与えるダメージが上昇し、ＨＰが徐々に回復する。
1464,5B8,探索制限時間,調査隊が定めた探索制限時間が、まもなく終了する状態。
1465,5B9,テンション,戦果を挙げ、テンションが上がった状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。機工兵器搭乗中は無効化される。
1466,5BA,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1467,5BB,黄色の絵の具,黄色の絵の具を所持した状態。
1468,5BC,水色の絵の具,水色の絵の具を所持した状態。
1469,5BD,黒色の絵の具,黒色の絵の具を所持した状態。
1470,5BE,赤色の絵の具,赤色の絵の具を所持した状態。
1471,5BF,死の口づけ,死の口づけを受けた状態。効果終了時に、周囲に無属性ダメージを発生させる。
1472,5C0,無気力,無気力になった状態。ＭＰが減少し続け、すべてのＨＰ回復効果が無効化された状態。 
1473,5C1,セメント,セメントが付着し、徐々に石化しつつある状態。効果終了時に石化状態になる。
1474,5C2,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1475,5C3,エーテルロット,謎の毒素に冒された状態。効果終了時に感染爆発を起こす。
1476,5C4,エーテルロット抗体,エーテルロットにかからなくなった状態。
1477,5C5,拘束,行動できなくなった状態。
1478,5C6,連結,魔列車に連結された状態。受けるダメージが増加し、ＨＰが徐々に失われる。
1479,5C7,自由落下,自由落下しており、行動に制限を受けている状態。
1480,5C8,無間地獄,絶え間なく荒弾を撃ち続ける状態。
1481,5C9,祟り風,祟り風を受けた状態。祟り風状態のプレイヤーと接触すると、周囲に祟りを発生させてしまう。
1482,5CA,マジックチャージ,発動する魔法をチャージする状態。
1483,5CB,チャージ：ファイガ,ファイガをチャージした状態。
1484,5CC,チャージ：ブリザガ,ブリザガをチャージした状態。
1485,5CD,チャージ：サンダガ,サンダガをチャージした状態。
1486,5CE,虚偽の道化,自身が発動するファイガ、ブリザガ、サンダガの効果範囲や性質を反転させる状態。
1487,5CF,真実の道化,自身が発動するファイガ、ブリザガ、サンダガの効果範囲や性質を反転させない状態。
1488,5D0,ＨＰ回復無効,すべてのＨＰ回復効果が無効化された状態。
1489,5D1,オルトロス・プログラム,オルトロス・プログラムを読み込んだ状態。
1490,5D2,エアフォース・プログラム,エアフォース・プログラムを読み込んだ状態。
1491,5D3,ダダルマー・プログラム,ダダルマー・プログラムを読み込んだ状態。
1492,5D4,ビブリオタフ・プログラム,ビブリオタフ・プログラムを読み込んだ状態。
1493,5D5,ウィルス・プログラム,ウィルス・プログラムを読み込んだ状態。
1494,5D6,公演参加,公演に参加している状態。
1495,5D7,火竜の領域,火竜の影響を強く受けた状態。回復薬グレート以外で、ＨＰを回復することができない。
1496,5D8,バニシュ,魔法の力で透明になり、敵やトラップを回避する状態。
1497,5D9,拘束,行動できなくなった状態。
1498,5DA,ショック,強いショックを受けた状態。時々行動できなくなり、ＨＰが徐々に失われる。
1499,5DB,ヘヴィメダル,メダルの所持数が多すぎ、その重みで防御動作が緩慢になった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが上昇する。
1500,5DC,ヘヴィメダル,メダルの所持数が多すぎ、その重みで防御動作が緩慢になった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが上昇する。
1501,5DD,ヘヴィメダル,メダルの所持数が多すぎ、その重みで防御動作が緩慢になった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが上昇する。
1502,5DE,ヘヴィメダル,メダルの所持数が多すぎ、その重みで防御動作が緩慢になった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが上昇する。
1503,5DF,ライトメダル,メダルの所持数が少なく、身軽に防御動作をとれるようになった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが減少する。
1504,5E0,ライトメダル,メダルの所持数が少なく、身軽に防御動作をとれるようになった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが減少する。
1505,5E1,ライトメダル,メダルの所持数が少なく、身軽に防御動作をとれるようになった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが減少する。
1506,5E2,ライトメダル,メダルの所持数が少なく、身軽に防御動作をとれるようになった状態。スタック数が増えるほど、受けるダメージが減少する。
1507,5E3,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
1508,5E4,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1509,5E5,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
1510,5E6,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
1511,5E7,石化,手足が石化し、行動できなくなった状態。
1512,5E8,ノックバック無効,ノックバック、および引き寄せ効果が無効になった状態。
1513,5E9,スタン,行動できなくなった状態。
1514,5EA,スリル・オブ・ウォー：効果,連続してＨＰが回復している状態。
1515,5EB,滞空,高度を上げた状態。
1516,5EC,セメント,セメントが付着し、徐々に石化しつつある状態。効果終了時に石化状態になる。
1517,5ED,火属性耐性向上,火属性に対する耐性が向上する。
1518,5EE,空の王者,リオレウスが真なる力を解放した状態。
1519,5EF,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1520,5F0,乗り攻防,モンスターの背中に乗った状態。
1521,5F1,気絶,行動不能になり、被ダメージが上昇した状態。
1522,5F2,気絶,気を失い、行動不能になった状態。
1523,5F3,ヘイスト＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。解除不可。
1524,5F4,暗闇,闇に囚われ、命中率が低下した状態。
1525,5F5,低気圧,周囲の気圧が下がった状態。
1526,5F6,高気圧,周囲の気圧が高まった状態。風属性に対する耐性が向上する。
1527,5F7,呪いの炎,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1528,5F8,エーテル供給,エーテルが供給された状態。
1529,5F9,覚醒,エーテルが供給され、強力な力を得た状態。
1530,5FA,限界突破,エーテルを得て、限界を超える力を得た状態。
1531,5FB,財宝誘導,財宝へと導かれている状態。
1532,5FC,吸着爆雷,吸着式エーテル爆雷が付着した状態。効果終了時に、周囲に無属性ダメージを発生させる。
1533,5FD,空中拘束,身動きが取れない状態。
1534,5FE,ロールプレイ,NPCの行動を体験している状態。
1535,5FF,満月流,満月の力を解放した状態。
1536,600,新月流,新月の力を解放した状態。
1537,601,死刀流,死力を尽くし刀を手にした状態。
1538,602,満月下,満月の魔力の影響を受けた状態。
1539,603,新月下,新月の魔力の影響を受けた状態。
1540,604,満月耐性,満月の魔力に耐性を得た状態。
1541,605,新月耐性,新月の魔力に耐性を得た状態。
1542,606,思念体,思念が実体化した状態。
1543,607,思念体,思念が実体化した状態。
1544,608,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1545,609,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
1546,60A,ウソウソ,ウソウソに変身した状態。アクション実行不可。
1547,60B,不屈の闘志,不屈の闘志を燃やしている状態。最大ＨＰが増加し、かつ与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
1548,60C,スプリント,移動速度が上昇した状態。
1549,60D,魔石使用禁止,魔石の使用が禁止された状態。
1550,60E,磁場崩壊【＋】,磁場の影響を強く受け、【＋】の磁力を帯びた状態。
1551,60F,磁場崩壊【－】,磁場の影響を強く受け、【－】の磁力を帯びた状態。
1552,610,磁気浮上,磁力により、宙に浮いた状態。
1553,611,絶対竜,絶対竜が万全の力を得た状態。
1554,612,心核露出,心核が露出し、破壊可能になった状態。
1555,613,心核破壊,心核が破壊された状態。最大ＨＰが減少する。
1556,614,驚異,驚異の力を発動した状態。最大ＨＰが減少する。
1557,615,最大ＨＰ低下[強],最大ＨＰが大幅に低下した状態。
1558,616,最大ＨＰ＋1,最大ＨＰが1増加した状態。
1559,617,最大ＨＰ＋2,最大ＨＰが2増加した状態。
1560,618,最大ＨＰ＋3,最大ＨＰが3増加した状態。
1561,619,最大ＨＰ＋4,最大ＨＰが4増加した状態。
1562,61A,算術チップ,算術チップが読み込まれた状態。
1563,61B,タルタロスチップ,タルタロスチップが読み込まれた状態。
1564,61C,ジェノサイドチップ,ジェノサイドチップが読み込まれた状態。
1565,61D,算術正解,算術に正解し、与ダメージが上昇した状態。
1566,61E,算術不正解,算術に不正解し、被ダメージが上昇した状態。
1567,61F,召喚獣の加護,召喚獣の加護を受けた状態。一時的に無敵になる。
1568,620,スロウ＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。解除不可。
1569,621,瑞獣化,一時的に瑞獣の力を得た状態。
1570,622,無敵,被ダメージを無効化する状態。
1571,623,時間停止無効,自身に対する時間停止効果が無効化された状態。
1572,624,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1573,625,怨念,自身の受けたダメージを、怨念へと転化する状態。
1574,626,,
1575,627,兄弟の絆,兄弟と強い絆で結ばれている状態。
1576,628,石化の呪い,石化した状態。攻撃を受けると戦闘不能になる。
1577,629,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1578,62A,灼熱,周囲に灼熱をまき散らす状態。火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる。
1579,62B,氷床,凍結した地面の上にいる状態。移動すると滑る。
1580,62C,氷床,凍結した地面の上にいる状態。移動すると滑る。
1581,62D,環境適応,属性エーテルが乱れた環境に適応した状態。
1582,62E,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1583,62F,エレメンタル経験値アップ,エレメンタルレベル20未満で獲得できる、敵討伐時の獲得エレメンタル経験値が増加する状態。
1584,630,コマイヌの神通力,コマイヌの神通力により、与ダメージが上昇した状態。
1585,631,イヌガミの神通力,イヌガミの神通力により、被ダメージが低下した状態。
1586,632,センリの神通力,センリの神通力により、持続的にＨＰが回復している状態。
1587,633,静魔薬,敵討伐時の獲得エレメンタル経験値が増加する状態。 
1588,634,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1589,635,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1590,636,炎の妖異,ディープヴォイド・トーチの炎を、魔力として吸収する状態。
1591,637,覚醒,エーテルが供給され、強力な力を得た状態。
1592,638,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1593,639,環境適応,属性エーテルが乱れた環境に適応した状態。
1594,63A,百烈拳,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1595,63B,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
1596,63C,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
1597,63D,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1598,63E,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1599,63F,ヒート,身体が極度に熱せられた状態。何か行動をすると火属性ダメージを受ける。
1600,640,混沌の炎,混沌の炎に侵された状態。効果終了時、火属性攻撃を発生させる。
1601,641,混沌の水,混沌の水に侵された状態。効果終了時、水属性攻撃を発生させる。
1602,642,混沌の風,混沌の風に侵された状態。効果終了時、風属性攻撃を発生させる。ノックバック効果の移動距離が、正面から受けた場合は倍増し、背面から受けた場合は半減する。なお、これらの効果が発動した時点で、混沌の風状態は解除される。
1603,643,混沌の逆風,混沌の逆風に侵された状態。効果終了時、風属性攻撃を発生させる。ノックバック効果の移動距離が、正面から受けた場合は半減し、背面から受けた場合は倍増する。なお、これらの効果が発動した時点で、混沌の逆風状態は解除される。
1604,644,混沌の泥土,混沌の泥土に侵された状態。すべてのＨＰ回復効果が低下する。ＨＰが全回復すると、この効果が解除される。
1605,645,混沌の土,混沌の土に侵された状態。受けるダメージが軽減され、すべてのＨＰ回復効果が無効化される。ＨＰが0を下回る攻撃を受けた場合、ＨＰが1となり、この効果が解除される。
1606,646,泥まみれ,泥にまみれ、洗い流す必要がある状態。受けるダメージを軽減する。
1607,647,●弱点：雷属性,●強烈な雷属性が有効。
1608,648,変身,別の姿に変身した状態。
1609,649,変身,別の姿に変身した状態。
1610,64A,地の力,地の力を得た状態。
1611,64B,魔法障壁,魔法障壁に守られている状態。
1612,64C,魔法障壁：展開不可,魔法障壁を展開することができない状態。
1613,64D,魂の輝き,魂の輝きが増した状態。
1614,64E,拘束,行動できなくなった状態。
1615,64F,魔法障壁：崩壊,魔法障壁が崩壊しつつある状態。
1616,650,天の災厄,天の力を持つ敵からオートアタックを受けると、死の宣告が付与される状態。
1617,651,地の災厄,地の力を持つ敵からオートアタックを受けると、死の宣告が付与される状態。
1618,652,ロゴスアクション継承,一時的に継承した状態。特定のロゴスアクションが使用可能になる。
1619,653,行動中,何らかの行動を取っている状態。
1620,654,ギルガメッシュチェンジ,真の姿を現した状態。
1621,655,潜伏,姿を隠した状態。接近すると発見される。
1622,656,クリティカル攻撃,全ての攻撃が必ずクリティカルする状態。
1623,657,雷気充填,雷気を帯びた状態。雷を弱点とする敵に対する与ダメージが上昇する。
1624,658,サークルプログラム,オメガのサークルプログラムに汚染された状態。
1625,659,徐々に忘却,徐々に忘却している状態。6スタックすると忘却してしまう。
1626,65A,忘却,記憶が消された状態。
1627,65B,連鎖忘却,記憶に対して攻撃された状態。
1628,65C,徐々に石化,"徐々に石化しつつある状態。
ＨＰが全回復すると、この効果が解除される。"
1629,65D,サークル,次元の狭間より存在を抹消する。
1630,65E,人形態,人型の形状を成している状態。
1631,65F,術士の記憶,魔法ダメージが上昇した状態。
1632,660,闘士の記憶,与ダメージが上昇した状態。
1633,661,重騎兵の記憶,最大ＨＰが増加し、防御力が向上した状態。
1634,662,守護者の記憶,最大ＨＰが増加し、防御力が向上した状態。
1635,663,司祭の記憶,最大MPが増加し、回復魔法の回復量が上昇した状態。
1636,664,武人の記憶,与ダメージが上昇した状態。
1637,665,斥候の記憶,回避率が向上する代わりに、与ダメージが低下する状態。
1638,666,聖騎士の記憶,最大ＨＰが増加し、回復魔法の回復量が上昇する代わりに、与ダメージが低下する状態。
1639,667,狂戦士の記憶,与ダメージが上昇する代わりに、魔法防御力が低下する状態。
1640,668,盗賊の記憶,移動速度が上昇し、回避率が向上、かつ毒耐性が上昇した状態。
1641,669,英傑の加護,最大ＨＰが増加し、かつ命中率が上昇し、戦闘不能になったときに自動的に蘇生する可能性がある状態。
1642,66A,ロゴス・プロテス,物理防御力が向上した状態。
1643,66B,ロゴス・シェル,魔法防御力が向上した状態。
1644,66C,ロゴス・スウィフト,移動速度が上昇した状態。
1645,66D,ファストリキャスト,次のアビリティのリキャストタイムを短縮する状態。
1646,66E,ロゴス・ブレイブ,与ダメージが上昇した状態。
1647,66F,フィジカルシールド,受ける物理ダメージが軽減される状態。
1648,670,マジックシールド,受ける魔法ダメージが軽減される状態。
1649,671,ロゴス・リフレク,魔法を相手に跳ね返す状態。
1650,672,ロゴス・ポイズン,ＨＰが徐々に失われる状態。
1651,673,ロゴス・リフレッシュ,マギアエーテルの回復量が向上した状態。
1652,674,マジックバースト,アクションによるＭＰ消費を増加させる代わりに、魔法カテゴリアクションのダメージが上昇する状態。
1653,675,ロゴス・ダブルエッジ,ＨＰが減少し続ける代わりに、物理ダメージが上昇した状態。
1654,676,ロゴス・スピリットダート,受けるダメージが増加する状態。
1655,677,ロゴス・バニシュ,受けるダメージが増加する状態。
1656,678,力溜め,次のウェポンスキルの攻撃力をアップする状態。
1657,679,ロゴス・エンミティ,自身の敵視が上昇した状態。
1658,67A,オメガ,解析できない存在。
1659,67B,限界超越,限界を超越して可動している状態。
1660,67C,ガードプログラムM,ガードプログラムMが起動した状態。オメガMに対する攻撃が無効化される。
1661,67D,ガードプログラムF,ガードプログラムFが起動した状態。オメガFに対する攻撃が無効化される。
1662,67E,レゾナンスプログラム：ニアー,オメガMとオメガFの距離が近い場合、戦闘能力が向上する状態。
1663,67F,レゾナンスプログラム：ファー,オメガMとオメガFの距離が遠い場合、戦闘能力が向上する状態。
1664,680,クリティカルバグ：シェア,致命的なバグに感染した状態。効果終了時に感染爆発を起こす。
1665,681,クリティカルバグ：サークル,致命的なバグに感染した状態。効果終了時に感染爆発を起こす。
1666,682,クリティカルバグ：デグレード,致命的なバグに感染した状態。他のプレイヤーと接触した場合に感染する。また、効果終了時に爆発を起こす。
1667,683,バグフィックス：シェア,クリティカルバグ：シェアを無効化する状態。
1668,684,バグフィックス：サークル,クリティカルバグ：サークルを無効化する状態。
1669,685,バグフィックス：デグレード,クリティカルバグ：デグレードを無効化する状態。
1670,686,レイテントバグ,潜在的なバグに感染した状態。効果終了時に爆発を起こす。特定のアクションを受けると解除される。
1671,687,レイテントバグ：デグレード,潜在的なバグに感染した状態。効果終了時に爆発を起こす。特定のアクションを受けると解除される。
1672,688,エンバグ：ニアー,連鎖的なバグに感染した状態。効果終了時、もしくはエンバグ：ニアー状態のプレイヤーと接近し過ぎた場合、大爆発を起こす。
1673,689,エンバグ：ファー,連鎖的なバグに感染した状態。効果終了時、もしくはエンバグ：ファー状態のプレイヤーと離れ過ぎた場合、大爆発を起こす。
1674,68A,オメガM,オメガが男性を模した状態。
1675,68B,オメガF,オメガが女性を模した状態。
1676,68C,液状化,液状化した状態。
1677,68D,ロゴス・ブラッドバス,ＨＰ吸収効果が付与された状態。
1678,68E,,
1679,68F,ディレイスペル：リタンジャ,発動が遅延したリタンジャの標的となっている状態。効果終了時に、リタンジャが発動する。
1680,690,ディレイスペル：フレア,発動が遅延したフレアの標的となっている状態。効果終了時に、フレアが発動する。
1681,691,強制移動,指定方向に移動し続けてしまう状態。
1682,692,イン睡眠,インがぐっすり眠っている状態。
1683,693,ヤン睡眠,ヤンがぐっすり眠っている状態。
1684,694,号令：ブレクガ,号令を発せられた状態。プチブレクガを実行する。
1685,695,号令：ラッシュ,号令を発せられた状態。プチラッシュを実行する。
1686,696,号令：トルネド,号令を発せられた状態。プチトルネドを実行する。
1687,697,徐々にＨＰ回復,連続してＨＰが回復している状態。
1688,698,集中攻撃,攻撃目標に対して、集中攻撃を行う状態。
1689,699,攻撃目標,攻撃目標にされ、集中攻撃を受け続ける状態。
1690,69A,天の力,天の力を得た状態。
1691,69B,地の力,地の力を得た状態。
1692,69C,守護者の魂,守護者たることを決意した者の魂。
1693,69D,斬属性耐性低下,斬属性に対する耐性が低下した状態。
1694,69E,突属性耐性低下,突属性に対する耐性が低下した状態。
1695,69F,無気力,無気力になった状態。ＭＰが減少し続け、すべてのＨＰ回復効果が無効化された状態。 
1696,6A0,溺没,溺れている状態。移動およびアクション実行不可。
1697,6A1,無敵,被ダメージを無効化する状態。
1698,6A2,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1699,6A3,傀儡の調べ,傀儡の調べを聞かされた状態。カウント0で指定方向に移動してしまう。
1700,6A4,突然変異,属性エーテルが乱れた環境の影響で、突然変異を起こした状態。
1701,6A5,防御フィールド,防御フィールドの効果を受けている状態。
1702,6A6,氷属性耐性低下,氷属性に対する耐性が低下した状態。
1703,6A7,ハッキング,神経系がハッキングを受けている状態。カウント0でスタン状態に陥る。
1704,6A8,サークルプログラム,オメガのサークルプログラムに汚染された状態。
1705,6A9,かくれる,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
1706,6AA,回避力アップ,回避力が向上した状態。
1707,6AB,右側未解析,"身体の右側面のみ急所を見抜かれていない状態。
正面、左側、背面から攻撃を受けると、大ダメージを受ける。"
1708,6AC,左側未解析,"身体の左側面のみ急所を見抜かれていない状態。
正面、右側、背面から攻撃を受けると、大ダメージを受ける。"
1709,6AD,背面未解析,"身体の背面のみ急所を見抜かれていない状態。
正面、右側、左側から攻撃を受けると、大ダメージを受ける。"
1710,6AE,光の腕,光属性攻撃を強化している状態。
1711,6AF,闇の腕,闇属性攻撃を強化している状態。
1712,6B0,光の衣,光をまとった状態。特定の闇属性攻撃に対する耐性を得る。
1713,6B1,闇の衣,闇をまとった状態。特定の光属性攻撃に対する耐性を得る。
1714,6B2,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1715,6B3,腐臭,与えるダメージが低下した状態。
1716,6B4,力溜め,次の魔法攻撃の威力が上昇する状態。
1717,6B5,ガードオファ,受けるダメージが増加する状態。
1718,6B6,狂戦士化,与えるダメージと移動速度が上昇する状態。効果終了時に狂戦士化の反動状態が付与される。
1719,6B7,マイティガード,受けるダメージを軽減し、自身に向けられる敵視が上昇する代わりに、与ダメージが低下する状態。
1720,6B8,アイススパイク,物理攻撃を受けた場合、攻撃してきた相手に氷属性ダメージを与える状態。また、一定確率でスロウ状態を付与する。
1721,6B9,不思議な光,受ける魔法ダメージが増加する状態。
1722,6BA,超硬化,身動きが取れないが、受けるダメージが軽減される状態。
1723,6BB,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1724,6BC,水神のヴェール,ダメージを受けた場合、攻撃してきた相手に水属性ダメージを与える状態。
1725,6BD,呪怨の形代,呪怨の形代を貼り付けられた状態。効果終了時、もしくは戦闘不能時に、蓄積されたダメージ量に応じた爆発が起こる。
1726,6BE,拘束,行動できなくなった状態。
1727,6BF,狂戦士化の反動,オートアタック、魔法、ウェポンスキル、アビリティが使用できない状態。
1728,6C0,契約期間,特定のチームと傭兵契約を交わしている状態。カウント0で契約満了となる。自身に対するＨＰ回復効果が低下する。
1729,6C1,不退転,不退転の決意で、戦場に立っている状態。与ダメージが上昇する。
1730,6C2,テンションマックス,目覚ましい戦果を挙げ、テンションが最高潮になった状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇し、さらにアドレナリンゲージも溜まりやすくなる。機工兵器搭乗中は無効化される。
1731,6C3,氷結,氷結し、行動できなくなった状態。
1732,6C4,エレメンタル経験値アップ,エレメンタルレベル35未満で獲得できる、敵討伐時の獲得エレメンタル経験値が増加する状態。
1733,6C5,聖盾所持,聖盾を所持している状態。コンテンツアクション「聖盾防御」が使用可能。
1734,6C6,聖剣所持,聖剣を所持している状態。コンテンツアクション「聖剣攻撃」が使用可能。
1735,6C7,聖盾防御,聖盾で防御している状態。特定のアクションによる被ダメージが低下する。
1736,6C8,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1737,6C9,ガマの脂,回避率が向上した状態。
1738,6CA,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
1739,6CB,賢者の記憶,魔法ダメージが上昇し、魔法防御力が向上、かつ消費ＭＰを軽減して魔法を唱えられる状態。
1740,6CC,剣豪の記憶,物理ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加する状態。
1741,6CD,弓聖の記憶,物理ダメージが上昇し、かつ回避率が向上した状態。
1742,6CE,豪傑の記憶,防御力が向上した状態。効果中に単体攻撃で自身の最大ＨＰの50％以上のダメージを受けた場合、「最大ＨＰアップ」が1スタック付与される。
1743,6CF,サクリファイス,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
1744,6D0,星形多面体状態,星形多面体型に変形した状態。与ダメージが上昇する。
1745,6D1,ブラックホール耐性,ブラックホールに吸引されない状態。
1746,6D2,上昇気流,上昇気流により宙に浮いた状態。
1747,6D3,勇気,勇気を示した状態。与ダメージが上昇する。
1748,6D4,守護結界,守護結界の内側にいる状態。
1749,6D5,アクション効果範囲拡大,アクションの効果範囲が拡大した状態。
1750,6D6,二槍共鳴,オールラスラッハとムンジャルグが共鳴し、互いを守り合っている状態。
1751,6D7,属性偏向：火,エーテルが火属性に傾いている状態。
1752,6D8,属性偏向：氷,エーテルが氷属性に傾いている状態。
1753,6D9,血の魔術,血の魔術の影響を受けた仲間から離れると、被害が増大する状態。
1754,6DA,転送準備,特殊なエーテルを浴び、乱れた地脈を利用しやすくなった状態。
1755,6DB,蘇生制限,創神エウレカ製武具の影響により、一部の蘇生効果を受け付けない状態。
1756,6DC,精霊の加護,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
1757,6DD,拘束,行動できなくなった状態。
1758,6DE,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。ＨＰが徐々に失われる。
1759,6DF,被ダメージ低下,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1760,6E0,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1761,6E1,氷属性耐性向上,氷属性に対する耐性が向上する。
1762,6E2,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
1763,6E3,最大ＨＰアップ,最大ＨＰが増加した状態。
1764,6E4,魔導甲冑,魔導甲冑をブーストさせた状態。
1765,6E5,魔導甲冑,魔導甲冑をブーストさせた状態。
1766,6E6,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1767,6E7,魔導フィールド：弱,タワーの防衛機能が弱まった状態。受けるダメージが軽減される。
1768,6E8,水牢,魔力が込められた水に閉じ込められ、行動できなくなった状態。
1769,6E9,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。ＨＰが全回復すると、この効果が解除される。
1770,6EA,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1771,6EB,完全なる美徳,完全なる美徳の体現者となり、極限まで強化された状態。
1772,6EC,突撃準備,突撃行動の準備をしている状態。
1773,6ED,妨害準備,妨害行動を準備している状態。
1774,6EE,荒魂燃焼,アラミタマを燃焼させ、身も心も委ねた状態。
1775,6EF,リフォージ,自己のエーテルを操作し、属性を変異させた状態。
1776,6F0,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
1777,6F1,リフォージ,自己のエーテルを操作し、属性を変異させた状態。
1778,6F2,マウント騎乗不可,マウントに騎乗できない状態。
1779,6F3,紫陽花,ＨＰが徐々に失われる状態。
1780,6F4,魔力汚染,害意ある魔力によって汚染された状態。特定の攻撃によって、戦闘不能状態に陥る。
1781,6F5,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1782,6F6,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
1783,6F7,属性偏向：火,エーテルが火属性に傾いている状態。
1784,6F8,属性偏向：氷,エーテルが氷属性に傾いている状態。
1785,6F9,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
1786,6FA,ビルドアップ,筋肉を増強した状態。特定のアクションの威力が上昇し、効果範囲が拡大する。
1787,6FB,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1788,6FC,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1789,6FD,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1790,6FE,影の足枷,影の足枷によって、移動速度が低下した状態。ＨＰが徐々に失われる。
1791,6FF,魔力注入,魔力を注入された状態。特定のアクションが実行可能になる。
1792,700,魔導ブースター,魔導甲冑のリミットを外し、ブーストさせた状態。
1793,701,死の刻印,死の刻印を刻まれた状態。与ダメージが低下し、スタック数が増えると戦闘不能状態になる。
1794,702,赤熱化,発熱量が許容を超え、身体の一部から蒸気を吹き出している状態。
1795,703,赤熱化,発熱量が許容を超え、身体の一部から蒸気を吹き出している状態。
1796,704,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
1797,705,クリティカル攻撃,全ての攻撃が必ずクリティカルする状態。
1798,706,連続魔,魔法を連続で放てる状態。
1799,707,妖精光,ティターニアの杖に妖精の魔力が宿った状態。与ダメージが大幅に増加し、オートアタックが範囲攻撃になる。
1800,708,膨張,膨張した状態。スタック数が増えるほど、与ダメージが上昇する。
1801,709,突貫採集,全ての採集アイテムのHQ獲得率が0％になる代わりに、技術力に応じて獲得数が上昇した状態。
1802,70A,大地の恵み,シャード・クリスタル・クラスターの獲得数がランダムで増加する状態。
1803,70B,トレードリリース,直前に釣りあげた魚の警戒心を高めて、出現しなくなった状態。
1804,70C,セイムキャスト,直前に釣りあげた魚が釣れやすくなった状態。
1805,70D,セイムギギング,最後に採集した個体が採れやすくなった状態。
1806,70E,リユース,素材の一部が戻ってくる状態。
1807,70F,告解の繭,上位の罪喰いの攻撃を受け、罪喰いに変異しつつある状態。
1808,710,ディレイスペル,次に唱える魔法の発動を、遅延させる状態。
1809,711,ディレイスペル：ダークホーリー,発動が遅延したダークホーリーの標的となっている状態。効果終了時に、ダークホーリーが発動する。
1810,712,ディレイスペル：ダークファイガ,発動が遅延したダークファイガの標的となっている状態。効果終了時に、ダークファイガが発動する。
1811,713,ディレイスペル：ヘルウィンド,発動が遅延したヘルウィンドの標的となっている状態。効果終了時に、ヘルウィンドが発動する。
1812,714,ディレイスペル：シャドウアイ,発動が遅延したシャドウアイの標的となっている状態。効果終了時に、シャドウアイが発動する。
1813,715,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1814,716,リバースカスケード実行可,リバースカスケードを実行できる状態。
1815,717,ファウンテンフォール実行可,ファウンテンフォールを実行できる状態。
1816,718,ライジングウィンドミル実行可,ライジングウィンドミルを実行できる状態。
1817,719,ブラッドシャワー実行可,ブラッドシャワーを実行できる状態。
1818,71A,スタンダードステップ,ダンスモードに入った状態。ステップアクションと「スタンダードフィニッシュ」「アン・アヴァン」、ロールアクション、スプリント、リミットブレイク以外のアクションを実行することができない。
1819,71B,テクニカルステップ,ダンスモードに入った状態。ステップアクションと「テクニカルフィニッシュ」「アン・アヴァン」、ロールアクション、スプリント、リミットブレイク以外のアクションを実行することができない。
1820,71C,扇の舞い【急】実行可,扇の舞い【急】を実行できる状態。
1821,71D,スタンダードフィニッシュ,与ダメージが上昇した状態。
1822,71E,テクニカルフィニッシュ,与ダメージが上昇した状態。
1823,71F,クローズドポジション,一部のアクションの実行時に、指定したパーティメンバーに対して追加効果を発動させる状態。
1824,720,クローズドポジション［被］,自身にこの効果を付与した踊り子が特定のアクションを実行した際に、自身に対して追加効果が発動する状態。
1825,721,攻めのタンゴ,クリティカル発動率とダイレクトヒット発動率が向上した状態。
1826,722,守りのサンバ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1827,723,インプロビゼーション,ダンスを踊っている状態。
1828,724,インプロビゼーション：効果,自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
1829,725,無敵,被ダメージを無効化する状態。
1830,726,魔物化,穢れた魔法により、魔物と化した状態。
1831,727,ノー・マーシー,与ダメージが上昇した状態。
1832,728,カモフラージュ,受け流し発動率が上昇し、かつ受けるダメージの一部が軽減される状態。
1833,729,ロイヤルガード,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
1834,72A,ネビュラ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1835,72B,オーロラ,連続してＨＰが回復している状態。
1836,72C,ボーライド,一部を除くすべてのダメージを無効化する状態。
1837,72D,ソニックブレイク,ＨＰが徐々に失われる状態。
1838,72E,バウショック,ＨＰが徐々に失われる状態。
1839,72F,ハート・オブ・ライト,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
1840,730,ハート・オブ・ストーン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1841,731,,
1842,732,ジャギュラーリップ実行可,ジャギュラーリップを実行できる状態。
1843,733,アブドメンテアー実行可,アブドメンテアーを実行できる状態。
1844,734,アイガウジ実行可,アイガウジを実行できる状態。
1845,735,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
1846,736,ロンカの呪詛,ロンカの呪詛を身に受けた状態。スタック数が増えると戦闘不能状態になる。
1847,737,エスプリ,この効果を付与した踊り子または「クローズドポジション［被］」にて指定されたパーティメンバーがウェポンスキルか魔法による攻撃を命中させると、踊り子自身の「エスプリゲージ」が上昇することがある状態。
1848,738,エスプリ,この効果を付与した踊り子またはパーティメンバーがウェポンスキルか魔法による攻撃を命中させると、踊り子自身の「エスプリゲージ」が上昇することがある状態。
1849,739,拘束,行動できなくなった状態。
1850,73A,強圧の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に強圧の大海嘯が発生する。
1851,73B,強風の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に強風の大海嘯が発生する。
1852,73C,渦動の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に渦動の大海嘯が発生する。
1853,73D,溺没の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に溺没の大海嘯が発生する。
1854,73E,断絶の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に断絶の大海嘯が発生する。
1855,73F,拡散の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に拡散の大海嘯が発生する。
1856,740,シェルトロン,攻撃を確実にブロックする状態。
1857,741,原初の猛り,自身のウェポンスキルによる攻撃が命中するとＨＰを回復する状態。
1858,742,原初の猛り［被］,"自身にこの効果を付与した戦士が「原初の猛り」によるＨＰ回復効果を受けた際に、その100％分の回復効果を受ける状態。
さらに、受けるダメージが軽減される状態。"
1859,743,命脈負荷,気配を消す秘技により、命脈に負荷をかけた状態。解除しなければ戦闘不能状態になる。
1860,744,生命活動停滞,命脈を断絶したことで、生命活動に深刻な障害が発生した状態。移動速度が大幅に低下する。 
1861,745,連撃効果アップ,次に実行する連撃の威力が上昇する状態。
1862,746,無我,型と功力の効果時間経過を停止している状態。
1863,747,竜眼,"竜眼雷電<If(Equal(PlayerParameter(68),22))><If(GreaterThanOrEqualTo(PlayerParameter(72),82))>および竜眼蒼穹<Else/></If><Else/></If>を実行できる状態。"
1864,748,ランスチャージ,与ダメージが上昇した状態。
1865,749,剣圧,剣圧が高まった状態。
1866,74A,バイオブラスト,ＨＰが徐々に失われる状態。
1867,74B,霊泉,煉獄の炎を実行できる状態。
1868,74C,不死鳥の翼,連続してＨＰが回復している状態。
1869,74D,螺旋気流,風属性のダメージエリアを発生させている状態。
1870,74E,,
1871,74F,ディア,ＨＰが徐々に失われる状態。
1872,750,テンパランス,回復魔法の回復量が上昇し、さらに周囲のパーティメンバーが受けるダメージを軽減する状態。
1873,751,テンパランス：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1874,752,光輝の囁き,連続してＨＰが回復している状態。
1875,753,セラフィックイルミネーション,回復魔法の回復量が向上し、かつ受ける魔法ダメージが軽減される状態。
1876,754,クラウンロード,与ダメージが上昇した状態。
1877,755,クラウンレディ,与ダメージが上昇した状態。
1878,756,ディヴィネーション,与ダメージが上昇した状態。
1879,757,星天対抗,連続してＨＰが回復している状態。
1880,758,星天対抗［夜］,一定量のダメージを軽減する状態。
1881,759,コンバガ,ＨＰが徐々に失われる状態。
1882,75A,アーゼマの均衡,与ダメージが上昇した状態。
1883,75B,世界樹の幹,与ダメージが上昇した状態。
1884,75C,オシュオンの矢,与ダメージが上昇した状態。
1885,75D,ハルオーネの槍,与ダメージが上昇した状態。
1886,75E,サリャクの水瓶,与ダメージが上昇した状態。
1887,75F,ビエルゴの塔,与ダメージが上昇した状態。
1888,760,星天交差［日］,連続してＨＰが回復している状態。
1889,761,星天交差,一定量のダメージを軽減する状態。
1890,762,ホロスコープ,「ホロスコープ」による回復効果を受けることができる状態。
1891,763,ホロスコープ・ヘリオス,「ホロスコープ」による回復効果を受けることができる状態。
1892,764,ニュートラルセクト,回復魔法の回復量が向上した状態。
1893,765,暴風の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に暴風の大海嘯が発生する。
1894,766,ダークミッショナリー,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
1895,767,蠱毒法,ＨＰが徐々に失われる状態。
1896,768,秘策,次に実行する1回の「鼓舞激励の策」「士気高揚の策」「不撓不屈の策」「深謀遠慮の策」について、ＭＰや「エーテルフロー」を消費することなく実行することができ、かつ必ずクリティカルヒットする状態。
1897,769,原初の混沌,"デシメートがカオティックサイクロンに変化している状態。
インナーカオス修得後追加効果：フェルクリーヴがインナーカオスに変化する。"
1898,76A,ブルータルシェル,一定量のダメージを軽減する状態。
1899,76B,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1900,76C,ウィングシールド,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
1901,76D,ウィングシールド：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1902,76E,忠義の剣,ロイエを実行できる状態。
1903,76F,幻影,幻影で形作られた存在。
1904,770,光の解放,自身に蓄積していた光の力を解放し、闇の力に反逆している状態。与ダメージとHP回復量が増加する。
1905,771,魔装着用,グクマッツを魔装として着用し、戦闘能力が大幅に強化された状態。
1906,772,パーフェクトインビジブル,自らの命脈を絞り、気配を完全に遮断した状態。自身に「命脈負荷」を付与する。
1907,773,身体高負荷,身体に高負荷がかかり、一時的に行動できない状態。
1908,774,拘束,行動できなくなった状態。
1909,775,アクション効果範囲拡大,アクションの効果範囲が拡大した状態。
1910,776,竜の右眼,与ダメージが上昇した状態。
1911,777,アサイラム,範囲内のパーティメンバーを回復するエリアを発生させている状態。
1912,778,アサイラム：効果,自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
1913,779,ヴァウスリーの祝福,ドン・ヴァウスリーの祝福を受け、強化された状態。
1914,77A,ディセムボウル,与ダメージが上昇した状態。
1915,77B,アクション実行待機I,ペットがアクション実行指示を受けた状態。
1916,77C,アート・オブ・エレメンタル,「ブランド・オブ・エレメンタル」の効率がアップした状態。
1917,77D,セラフィックヴェール,一定量のダメージを軽減する状態。
1918,77E,激励,一定量のダメージを軽減する状態。
1919,77F,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
1920,780,ニュートラルセクト［日］,連続してＨＰが回復している状態。
1921,781,ニュートラルセクト,一定量のダメージを軽減する状態。
1922,782,ヴァウスリーの祝福,ドン・ヴァウスリーの祝福を受け、強化された状態。
1923,783,ヴァウスリーの祝福,ドン・ヴァウスリーの祝福を受け、強化された状態。
1924,784,ヴァウスリーの祝福,ドン・ヴァウスリーの祝福を受け、強化された状態。
1925,785,ヴァウスリーの祝福,ドン・ヴァウスリーの祝福を受け、強化された状態。
1926,786,スリーヴドロー,プレイおよびマイナーアルカナを実行またはカードを破棄すると即座にカードがドローされる状態。
1927,787,信頼の盾,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
1928,788,雷皮,雷の力を帯びて、防御力が向上した状態。
1929,789,光の解放[強],自身に蓄積していた光の力を解放し、闇の力に反逆している状態。
1930,78A,,
1931,78B,ソウルガンメタル,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1932,78C,軍神の加護,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1933,78D,軍神の契約,賢人のバラード、軍神のパイオン、旅神のメヌエットを実行すると「軍神の加護」が付与される状態。
1934,78E,トルバドゥール,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1935,78F,ずぶぬれ,ずぶ濡れになり、移動速度が低下した状態。
1936,790,防護障壁,一定量のダメージを軽減する状態。
1937,791,イベント中,イベントが発生している状態。
1938,792,,
1939,793,妖精の誘い,妖精に惑わされ、身体の自由が利きにくくなった状態。
1940,794,体温低下,体温が低下したことにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
1941,795,ロンカの呪毒,ロンカの呪毒により、ＨＰが徐々に失われる状態。
1942,796,偵察中,偵察している状態。戦闘状態に入ると偵察が妨害され、その場にとどまる。一定時間、非戦闘状態を維持すると偵察が完了し、この状態が解除され撤退する。
1943,797,ハスティルード,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
1944,798,野戦治療の陣,範囲内のパーティメンバーの被ダメージを軽減し、かつＨＰを回復するエリアを発生させている状態。
1945,799,マウント騎乗不可,マウントに騎乗できない状態。
1946,79A,ワイルドファイア,敵に「ワイルドファイア」を付与した状態。
1947,79B,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
1948,79C,魔法ダメージ低下,魔法ダメージが低下した状態。
1949,79D,強風の兆し,水属性のエーテルに侵された状態。効果終了時に強風の大海嘯が発生する。特定のアクションを受けると解除される。
1950,79E,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
1951,79F,タクティシャン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
1952,7A0,かくれる,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
1953,7A1,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
1954,7A2,分身の術,自身がウェポンスキルを実行すると直後に分身が攻撃を行う状態。
1955,7A3,終撃実行可,終撃を実行できる状態。
1956,7A4,ソウルレスインビジブル,自らの命脈を一時的に断ち、気配を完全に遮断した状態。自身に「命脈負荷」と「生命活動停滞」を付与する。
1957,7A5,,
1958,7A6,移動命令：前,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、前方向に移動してしまう。
1959,7A7,移動命令：後,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、後方向に移動してしまう。
1960,7A8,移動命令：左,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、左方向に移動してしまう。
1961,7A9,移動命令：右,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、右方向に移動してしまう。
1962,7AA,ヘイスト,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
1963,7AB,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
1964,7AC,アクション実行待機II,ペットがアクション実行指示を受けた状態。
1965,7AD,アクション実行待機III,ペットがアクション実行指示を受けた状態。
1966,7AE,アクション実行待機IV,ペットがアクション実行指示を受けた状態。
1967,7AF,睡眠耐性,体力に満ち溢れているため、睡眠に対する耐性を得ている状態。
1968,7B0,ドワーフの兜,ドワーフの兜を被らされている状態。睡眠に対する耐性を得る。
1969,7B1,ドワーフの兜,ドワーフの兜を被らされ、特定の回復アクションを封じられた状態。
1970,7B2,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
1971,7B3,マナフィケーション,魔法ダメージが上昇した状態。
1972,7B4,ブラッドデリリアム,ブラッドスピラーとクワイタスをブラックブラッドの消費無しで実行できる状態。
1973,7B5,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
1974,7B6,パラダイスリゲイン,自身の魔力が上昇した状態。
1975,7B7,巨大化,身体が巨大化している状態。
1976,7B8,最大化,身体が最大化した状態。
1977,7B9,フルスイング,受けるダメージが増加する状態。
1978,7BA,ランパート,受けるダメージが軽減される状態。
1979,7BB,アルティメイタム,受けるダメージが増加する状態。
1980,7BC,アルティメイタム[被],与ダメージが低下した状態。
1981,7BD,捨身,与ダメージが上昇する代わりに被ダメージも上昇している状態。
1982,7BE,ブラッドバス,物理攻撃にＨＰ吸収効果が付与された状態。
1983,7BF,フェターウォード,スタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、沈黙、ノックバック、引き寄せの効果を受けない状態。
1984,7C0,アームズレングス,受けるダメージが軽減され、さらに次に受ける1回のスタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、沈黙、ノックバック、引き寄せを防ぐ状態。
1985,7C1,プロトン,移動速度が上昇した状態。
1986,7C2,ファントムダート,受けるダメージが増加する状態。
1987,7C3,迅速魔,次の魔法が詠唱時間無しで唱えられる状態。
1988,7C4,アドル,与ダメージが低下した状態。
1989,7C5,マバリア,一定量のダメージを無効化する状態。
1990,7C6,調和,受けるダメージが大幅に軽減される代わりに、行動不能になった状態。
1991,7C7,忠義の剣,ロイエを実行できる状態。
1992,7C8,原初の混沌,カオティックサイクロンを実行できる状態。
1993,7C9,シェイクオフ,一定量のダメージを無効化する状態。
1994,7CA,ブラッドスピラー,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1995,7CB,クワイタス,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
1996,7CC,ブラッドデリリアム,ブラックブラッドの消費が0になる状態。
1997,7CD,ブルータルシェル,一定量のダメージを軽減する状態。
1998,7CE,バーストストライク,受けるダメージが増加する状態。
1999,7CF,フェイテッドサークル,受けるダメージが増加する状態。
2000,7D0,ハート・オブ・ライト,受けるダメージが軽減される状態。
2001,7D1,無敵,すべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。
2002,7D2,ジャギュラーリップ実行可,ジャギュラーリップを実行できる状態。
2003,7D3,アブドメンテアー実行可,アブドメンテアーを実行できる状態。
2004,7D4,アイガウジ実行可,アイガウジを実行できる状態。
2005,7D5,紅蓮の構え,与ダメージが上昇した状態。
2006,7D6,金剛の構え,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2007,7D7,疾風の神髄,ウェポンスキルのリキャストタイムが短縮された状態。
2008,7D8,金剛の極意,受けるダメージが軽減される状態。
2009,7D9,戦歌,与ダメージが上昇した状態。
2010,7DA,分身の術,自身がウェポンスキルを実行すると直後に分身が攻撃を行う状態。
2011,7DB,残影,一定量のダメージを無効化する状態。
2012,7DC,コル・ア・コル,一定量のダメージを無効化する状態。
2013,7DD,デプラスマン,自身が次に実行する魔法のダメージが向上した状態。
2014,7DE,だまし討ち,受けるダメージが増加する状態。
2015,7DF,陣風,与ダメージが向上した状態。
2016,7E0,士風,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2017,7E1,リペリングショット,ウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
2018,7E2,ワイルドファイア,ワイルドファイアを付与した状態。
2019,7E3,バイオブラスト,ＨＰが徐々に失われる状態。
2020,7E4,インターベンション,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2021,7E5,扇の舞い【急】実行可,扇の舞い【急】を実行できる状態。
2022,7E6,剣の舞い,与ダメージが上昇した状態。
2023,7E7,スタンダードステップ,ダンスモードに入った状態。ステップアクションと「スタンダードフィニッシュ」「アン・アヴァン」「ヘッドグレイズ」「疾走」「軍用ポーション」、アディショナルアクション以外のアクションを実行することができない。
2024,7E8,スタンダードフィニッシュ,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2025,7E9,エスプリ,この効果を付与した踊り子または「クローズドポジション［被］」にて指定されたパーティメンバーがウェポンスキルか魔法による攻撃を命中させると、踊り子自身の「エスプリゲージ」が上昇することがある状態。
2026,7EA,クローズドポジション,一部のアクションの実行時に、指定したパーティメンバーに対して追加効果を発動させる状態。
2027,7EB,クローズドポジション［被］,自身にこの効果を付与した踊り子が特定のアクションを実行した際に、自身に対して追加効果が発動する状態。
2028,7EC,三連魔,魔法が詠唱時間無しで唱えられる状態。
2029,7ED,霊泉の炎,継続ダメージを受ける状態。
2030,7EE,不死鳥の翼,連続してＨＰが回復している状態。
2031,7EF,ヴァルエアロ,継続ダメージを受ける状態。
2032,7F0,ヴァルサンダー,継続ダメージを受ける状態。
2033,7F1,アンガジェマン,一定量のダメージを無効化する状態。
2034,7F2,ディヴィネーション,与ダメージが上昇し、受けるダメージが軽減される状態。
2035,7F3,ディア,受けるダメージが増加する状態。
2036,7F4,ハート・オブ・ソラス,連続してＨＰが回復している状態。
2037,7F5,テンパランス,自身の与ダメージとＨＰ回復効果が上昇し、さらに自身と周囲のパーティメンバーのＨＰ継続回復している状態。
2038,7F6,テンパランス：効果,連続してＨＰが回復している状態。
2039,7F7,蠱毒法,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
2040,7F8,セラフィックヴェール,一定量のダメージを無効化する状態。
2041,7F9,コンバガ,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が低下した状態。
2042,7FA,ニュートラルセクト［日］,連続してＨＰが回復している状態。
2043,7FB,ニュートラルセクト［夜］,一定量のダメージを無効化する状態。
2044,7FC,ニュートラルセクト,魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2045,7FD,シャーク,受けるダメージが増加する状態。
2046,7FE,シャーク[被],受けるダメージが軽減される状態。
2047,7FF,ドリームパウダー耐性,錬金薬を服用したことで、ドリームパウダーに耐性を得た状態。
2048,800,アン・アヴァン,カスケードがリバースカスケードに、ファウンテンがファウンテンフォールに変化している状態。
2049,801,テクニカルステップ,ダンスモードに入った状態。ステップアクションと「テクニカルフィニッシュ」「アン・アヴァン」「ヘッドグレイズ」「疾走」「軍用ポーション」、アディショナルアクション以外のアクションを実行することができない。
2050,802,テクニカルフィニッシュ,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2051,803,エスプリ,この効果を付与した踊り子またはパーティメンバーがウェポンスキルか魔法による攻撃を命中させると、踊り子自身の「エスプリゲージ」が上昇することがある状態。
2052,804,扇の舞い,受けるダメージが軽減される状態。
2053,805,プロテス,受けるダメージが軽減される状態。
2054,806,ドロー：クラウンロード,クラウンロードのカードをドローした状態。
2055,807,ドロー：クラウンレディ,クラウンレディのカードをドローした状態。
2056,808,,
2057,809,,
2058,80A,,
2059,80B,,
2060,80C,,
2061,80D,原初の猛り,"自身の物理攻撃が命中するとＨＰを吸収する状態。
さらに、受けるダメージが軽減される状態。"
2062,80E,原初の猛り[被],"自身にこの効果を付与した戦士が「原初の猛り」によるＨＰ吸収効果を受けた際に、その100％分の回復効果を受ける状態。
さらに、受けるダメージが軽減される状態。"
2063,80F,ブラッドドロー[近],受けるダメージが軽減される状態。
2064,810,ブラッドドロー[遠],与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する状態。
2065,811,オーロラ,連続してＨＰが回復している状態。
2066,812,ブラッドドロー[被],受けるダメージが増加する状態。
2067,813,ブラッドドロー[被],与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が低下した状態。
2068,814,スマックダウン,与ダメージと命中力が上昇した状態。
2069,815,転化,与ダメージが上昇し、自身からのＨＰ回復効果が上昇した状態。
2070,816,星天対抗［日］,連続してＨＰが回復している状態。
2071,817,星天対抗［夜］,一定量のダメージを無効化する状態。
2072,818,精神統一の策,自身に対するＨＰ回復効果が上昇した状態。
2073,819,アシディックバイト,毒に冒され、ＨＰが徐々に失われる状態。
2074,81A,物理ダメージ上昇,物理ダメージが上昇した状態。
2075,81B,サンダラ,継続ダメージを受ける状態。
2076,81C,コンフィテオル,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が低下した状態。
2077,81D,インナーカオス,受けるダメージが増加する状態。
2078,81E,カオティックサイクロン,受けるダメージが増加する状態。
2079,81F,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2080,820,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2081,821,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2082,822,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2083,823,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2084,824,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2085,825,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2086,826,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2087,827,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2088,828,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2089,829,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
2090,82A,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
2091,82B,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
2092,82C,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
2093,82D,回復魔法効果低下,回復魔法のHP回復量が低下した状態。
2094,82E,水属性耐性低下［強］,水属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2095,82F,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2096,830,風属性耐性低下［強］,風属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2097,831,土属性耐性低下［強］,土属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2098,832,火属性耐性低下[強],火属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2099,833,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
2100,834,グラビティバースト,重力の魔力をまとった状態。効果終了時に重力異常を起こし、周囲に無属性ダメージをまき散らす。
2101,835,リプライザル,与ダメージが低下した状態。
2102,836,漆黒の剣,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
2103,837,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2104,838,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
2105,839,スタンダードフィニッシュ,与ダメージが上昇した状態。
2106,83A,ディレイスペル：フレア,発動が遅延したフレアの標的となっている状態。効果終了時に、フレアが発動する。
2107,83B,,
2108,83C,,
2109,83D,アクション実行不可,アクションが実行できなくなった状態。
2110,83E,エンシェントリング,闇の魔力を帯びた状態。効果終了時にエンシェントリングが発動する。
2111,83F,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。ほかのプレイヤーに近づくと、マーキングの対象が移る。
2112,840,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。ほかのプレイヤーに近づくと、マーキングの対象が移る。
2113,841,スタンダードフィニッシュ,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2114,842,ゴブスキン,一定量のダメージを軽減する状態。
2115,843,ＩＮＴ・ＭＮＤ低下,ＩＮＴとＭＮＤが低下した状態。
2116,844,防御指示,防御を指示した状態。特定のパーティメンバーに、自身が受ける攻撃を肩代わりさせる。
2117,845,防御指示［被］,防御指示を受けた状態。特定のパーティメンバーが受ける攻撃を肩代わりする。
2118,846,攻撃準備,次に実行する魔法が物理攻撃である場合、威力が上昇する状態。
2119,847,カクトガード,被ダメージを軽減する状態。
2120,848,最大ＨＰ増加,最大ＨＰが増加した状態。
2121,849,星極性耐性低下,火属性、風属性、雷属性に対する耐性が低下した状態。
2122,84A,霊極性耐性低下,水属性、土属性、氷属性に対する耐性が低下した状態。
2123,84B,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
2124,84C,エーテルコピー：タンク,タンクのエーテルをコピーした状態。
2125,84D,エーテルコピー：ＤＰＳ,ＤＰＳのエーテルをコピーした状態。
2126,84E,エーテルコピー：ヒーラー,ヒーラーのエーテルをコピーした状態。
2127,84F,意志薄弱,意志が揺らいでいる状態。決死の覚悟が必要な一部のアクションが使用できない。
2128,850,火の烙印,"火の烙印を押された状態。
アシエン・ラハブレアに対してダメージを与えられない上、自身が受ける火属性ダメージが増加する。"
2129,851,氷の烙印,"氷の烙印を押された状態。
アシエン・イゲオルムに対してダメージを与えられない上、自身が受ける氷属性ダメージが増加する。"
2130,852,徹甲散弾強化,徹甲散弾の威力が上昇した状態。
2131,853,戦意高揚I,戦意が高揚した状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2132,854,戦意高揚II,戦意が高揚した状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2133,855,戦意高揚III,戦意が高揚した状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2134,856,戦意高揚IV,戦意が高揚した状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2135,857,戦意高揚V,戦意が高揚した状態。与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2136,858,必滅の炎,魔力を帯びた炎に包まれた状態。この炎は、何かを燃やし尽くすまで消えることがない。
2137,859,最後の仮判決γ,γ罪により、仮判決を受けた状態。
2138,85A,最後の仮判決δ,δ罪により、仮判決を受けた状態。
2139,85B,最後の審判：仮判決γ,「仮判決γ」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2140,85C,最後の審判：仮判決δ,「仮判決δ」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2141,85D,最後の審判：デバフ4,「デバフ4」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2142,85E,水属性圧縮,圧縮された水属性のエーテルを帯びた状態。効果終了時に水属性攻撃を発する。
2143,85F,雷属性圧縮,圧縮された雷属性のエーテルを帯びた状態。効果終了時に雷属性攻撃を発する。
2144,860,水属性耐性低下［強］,水属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2145,861,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2146,862,エニグマ・コーデックス,時に干渉する力を得た状態。
2147,863,エニグマ・コーデックス,時に干渉する力を得た状態。
2148,864,接触禁止命令,接触禁止命令を受けた状態。
2149,865,接触保護命令,接触保護命令を受けた状態。
2150,866,逃亡禁止命令,逃亡禁止命令を受けた状態。
2151,867,逃亡監察命令,逃亡監察命令を受けた状態。
2152,868,確定判決：接触禁止命令,接触禁止命令が確定した状態。
2153,869,確定判決：接触保護命令,接触保護命令が確定した状態。
2154,86A,確定判決：逃亡禁止命令,逃亡禁止命令が確定した状態。
2155,86B,確定判決：逃亡監察命令,逃亡監察命令が確定した状態。
2156,86C,熱傷,最大HPが低下し、受けるダメージが増加する状態。
2157,86D,オイル,オイルにまみれた状態。移動速度と火属性に対する耐性が低下する。
2158,86E,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
2159,86F,動くな！,動きを止められた状態。
2160,870,,
2161,871,移動命令：前,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、前方向に移動してしまう。
2162,872,移動命令：後,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、後方向に移動してしまう。
2163,873,移動命令：左,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、左方向に移動してしまう。
2164,874,移動命令：右,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、右方向に移動してしまう。
2165,875,時間停止,時間が停止した状態。
2166,876,魔導フィールド,魔法攻撃を吸収しつつ、反撃を行う状態。
2167,877,,
2168,878,ディヴァインヴェール,一定量のダメージを軽減する状態。バリアがダメージを完全に吸収して消滅すると周囲のパーティメンバーに一定量のダメージを軽減するバリア効果を付与する。
2169,879,ディヴァインヴェール［バリア］,一定量のダメージを軽減する状態。
2170,87A,漆黒の波動,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
2171,87B,ダークミッショナリー,受けるダメージの一部が軽減され、さらに自身に対するＨＰ回復効果が上昇した状態。
2172,87C,アームズレングス,攻撃を受けると、攻撃者に与ダメージ減少効果を与える状態。
2173,87D,桃園結義：闘気,自身またはパーティメンバーがウェポンスキルおよび魔法を実行すると、この効果を付与したモンクに「闘気」が付与されることがある状態。
2174,87E,桃園結義：攻撃,与ダメージが上昇した状態。
2175,87F,ライフサージ,次に実行するウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
2176,880,剣圧,剣圧が高まった状態。
2177,881,タクティシャン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2178,882,時神の護り,受けるダメージが軽減され、さらに自身に対するＨＰ回復効果が上昇した状態。
2179,883,テストゥド,一定量のダメージを軽減する状態。
2180,884,トリガーハッピー,ウェポンスキルのリキャストタイムが短縮された状態。
2181,885,アームズレングス：効果,与ダメージが低下した状態。
2182,886,深謀遠慮の策,ＨＰが一定割合を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する状態。
2183,887,ノクターナルフィールド,一定量のダメージを軽減する状態。
2184,888,逆襲,攻撃を受けると、攻撃者に反撃ダメージを与える状態。
2185,889,牽制,この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
2186,88A,集中,次に実行するウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
2187,88B,エーテルバースト,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
2188,88C,慈愛,自身からのＨＰ回復効果が上昇した状態。
2189,88D,イノベーション,加工効率が上昇した状態。
2190,88E,最終確認,製作が完成するアクションを行った際、工数が完成寸前で止まる状態。
2191,88F,確信,作業を進めるアクションの効率が大きく上昇した状態。
2192,890,クラウダ,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。さらに、受けるダメージが増加する。
2193,891,,
2194,892,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2195,893,,
2196,894,光の解放,自身に蓄積していた光の力を解放し、闇の力に反逆している状態。与ダメージとHP回復量が増加する。
2197,895,半分ゾンビー,半ばゾンビー化した状態。
2198,896,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
2199,897,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2200,898,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2201,899,エンシェントダブル,自身が実行するアクションが、2回連続で発生する状態。
2202,89A,,
2203,89B,大爆印,大爆印を刻みつけられた状態。効果終了時に、自分を中心に大爆発が起こる。
2204,89C,常体温,体温が通常の状態。
2205,89D,高体温＋1,体温が1段階高まっている状態。
2206,89E,落下阻止,隕石を受け止めている状態。効果時間が終了すると、戦闘不能状態になる。
2207,89F,心理障壁,幻体による障壁で保護されている状態。すべての攻撃を無効化する。
2208,8A0,憤怒の化身,憤怒に染まった状態。憤怒状態のプレイヤーからの攻撃を無効化する。
2209,8A1,悲嘆の化身,悲嘆に染まった状態。悲嘆状態のプレイヤーからの攻撃を無効化する。
2210,8A2,憤怒,憤怒の感情に影響された状態。憤怒の化身に対する攻撃が無効化される。
2211,8A3,悲嘆,悲嘆の感情に影響された状態。悲嘆の化身に対する攻撃が無効化される。
2212,8A4,高体温＋2,体温が2段階高まっている状態。
2213,8A5,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
2214,8A6,軍神のパイオン,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2215,8A7,旅神のメヌエット,与ダメージが上昇した状態。
2216,8A8,旅神のメヌエット,クリティカル発動率が向上した状態。
2217,8A9,賢人のバラード,与ダメージが上昇した状態。
2218,8AA,軍神のパイオン,ダイレクトヒット発動率が向上した状態。
2219,8AB,黒の竜血,ニーズヘッグから継承した力を引き出した状態。
2220,8AC,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
2221,8AD,最後の審判：デバフ3,「デバフ3」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2222,8AE,最後の仮判決α,α罪により、仮判決を受けた状態。
2223,8AF,最後の仮判決β,β罪により、仮判決を受けた状態。
2224,8B0,最後の審判：仮判決α,「仮判決α」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2225,8B1,最後の審判：仮判決β,「仮判決β」を命じられた状態。違反するとさらなる神罰が下る。
2226,8B2,ヴェネレーション,作業効率が上昇した状態。
2227,8B3,原初の猛り,自身の物理攻撃が命中するとＨＰを吸収する状態。
2228,8B4,避雷,雷気を受け流すことが可能になった状態。特定のアクションによる被ダメージが低下する。
2229,8B5,蓄電,身体に雷気が過剰に蓄積された状態。ＨＰ回復効果が低下する。
2230,8B6,パニック,パニックに陥った状態。ラムウから遠ざかるように移動してしまう。
2231,8B7,チャージボルト,強大な雷気を充電させた状態。次に実行するアクションの効果範囲が変動、もしくは与ダメージが増加する。
2232,8B8,電気ショック,過剰帯電により重度のショックを受けた状態。さらに帯電すると、戦闘不能状態に陥る。
2233,8B9,過剰帯電,過剰に帯電した状態。効果終了時に放電し、近くのプレイヤーを過剰帯電状態にする。
2234,8BA,,
2235,8BB,嵐神の呪い,嵐神ガルーダに呪われ、戦うことを運命付けられた状態。ガルーダ以外に対するダメージが無効化される。
2236,8BC,焔神の呪い,焔神イフリートに呪われ、戦うことを運命付けられた状態。イフリート以外に対するダメージが無効化される。
2237,8BD,煉獄の鎖,煉獄の鎖に縛られた状態。鎖で縛られた仲間から離れると、被害が発生する状態。
2238,8BE,偏属性：光,"エーテルバランスが乱れ光属性に偏り、光属性の攻撃による被ダメージが増加した状態。
また闇属性の攻撃を受けた場合、被ダメージが低減し、偏属性：闇状態になる。"
2239,8BF,偏属性：闇,"エーテルバランスが乱れ闇属性に偏り、闇属性の攻撃による被ダメージが増加した状態。
また光属性の攻撃を受けた場合、被ダメージが低減し、偏属性：光状態になる。"
2240,8C0,強制転移：前,強制転移魔法を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、スタンした後、前方向に転移してしまう。
2241,8C1,強制転移：後,強制転移魔法を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、スタンした後、後方向に転移してしまう。
2242,8C2,強制転移：左,強制転移魔法を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、スタンした後、左方向に転移してしまう。
2243,8C3,強制転移：右,強制転移魔法を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、スタンした後、右方向に転移してしまう。
2244,8C4,竜巻形態,小型罪喰いの群体が竜巻型の形状を成している状態。
2245,8C5,雷神の呪い,"ラムウの呪いを受けた状態。一定時間ごとに放電し、周囲に雷属性ダメージをまき散らす。
また効果時間が終了すると、パニック状態になる。"
2246,8C6,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
2247,8C7,突進標的,突進の標的として狙われた状態。この状態の効果が切れた際に、スタンが発動する。
2248,8C8,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
2249,8C9,不安定,体勢を崩して不安定な状態。被ダメージが上昇する。
2250,8CA,ふらつき,ふらついた状態。特定の攻撃によって、脳しんとう状態に陥る。
2251,8CB,徐々に氷結,徐々に氷結しつつある状態。効果終了時に氷結状態になる。
2252,8CC,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。
2253,8CD,光の鎖,光の鎖で結ばれた状態。効果終了時に光の呪縛状態になる。
2254,8CE,光の鎖,光の鎖で結ばれた状態。効果終了時に光の呪縛状態になる。
2255,8CF,光の呪縛,"光の呪縛が発動した状態。
鎖で結ばれたプレイヤーと近づき過ぎる、もしくは離れ過ぎると、周囲に無属性ダメージを与える。"
2256,8D0,光の呪縛,"光の呪縛が発動した状態。
鎖で結ばれたプレイヤーと近づき過ぎる、もしくは離れ過ぎると、周囲に無属性ダメージを与える。"
2257,8D1,過剰光,光の力が過剰に蓄積した状態。5スタック付与されると、周囲に無属性ダメージを与える。
2258,8D2,聖竜の爪,聖竜の爪を受けた状態。カウント0で戦闘不能に陥る。
2259,8D3,聖竜の牙,聖竜の牙を受けた状態。カウント0で戦闘不能に陥る。
2260,8D4,氷神の呪い,氷神の呪いを受けた状態。フレースヴェルグから受けるダメージが増加する。
2261,8D5,聖竜の呪い,聖竜の呪いを受けた状態。シヴァから受けるダメージが増加する。
2262,8D6,光の祝福,光の祝福を受けた状態。与ダメージが増加する。
2263,8D7,ショックスパイク,雷属性の反撃ダメージを与える状態。
2264,8D8,ふんばる覚悟,踏ん張る覚悟を決めた状態。コンテンツアクション「ふんばる」が使用可能。
2265,8D9,ふんばる,強烈な衝撃に備えて、踏ん張った状態。
2266,8DA,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
2267,8DB,ミートシールド,配下が肉の盾になった状態。母王に対するあらゆるダメージが無効化される。
2268,8DC,低体温－1,体温が1段階低まっている状態。
2269,8DD,F.A.T.E.参加,特定のF.A.T.E.に参加している状態。通常アクションが実行できなくなり、専用コンテンツアクションが使用可能になる。
2270,8DE,,
2271,8DF,パニック,パニックに陥った状態。特定の敵から遠ざかるように移動してしまう。
2272,8E0,,
2273,8E1,,
2274,8E2,低体温－2,体温が2段階低まっている状態。
2275,8E3,体温変化,体温が変化しやすくなっている状態。効果終了までに、常体温状態にしなければ戦闘不能になる。
2276,8E4,着ぐるみ着用,特殊な着ぐるみを着用している状態。
2277,8E5,体温上昇の呪印＋1,体温上昇の呪印を受けた状態。効果終了時に、体温が1段階上昇する。
2278,8E6,光属性耐性低下,光属性に対する耐性が低下した状態。
2279,8E7,,
2280,8E8,巨大化,身体が巨大化している状態。
2281,8E9,最大化,身体が最大化した状態。
2282,8EA,エンボルデン,与ダメージが上昇した状態。
2283,8EB,運命の輪,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2284,8EC,ふりしぼれ,力をふりしぼるように命令された状態。
2285,8ED,拘束,行動できなくなり、ＨＰが徐々に失われる状態。
2286,8EE,拘束,行動できなくなった状態。
2287,8EF,トゥルー・インビンシブル,すべてのダメージを無効化する状態。
2288,8F0,防御プログラムA,防御プログラムAが起動した状態。特定の敵に対する攻撃が無効化される。
2289,8F1,防御プログラムB,防御プログラムBが起動した状態。特定の敵に対する攻撃が無効化される。
2290,8F2,防御プログラムC,防御プログラムCが起動した状態。特定の敵に対する攻撃が無効化される。
2291,8F3,体温上昇の呪印＋2,体温上昇の呪印を受けた状態。効果終了時に、体温が2段階上昇する。
2292,8F4,体温低下の呪印－1,体温低下の呪印を受けた状態。効果終了時に、体温が1段階低下する。
2293,8F5,ダッシュ,移動速度が大幅に上昇した状態。
2294,8F6,ブーストモード,機体性能を底上げした状態。ウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムが短縮され、移動速度が上昇するが、徐々にＨＰが減少する。
2295,8F7,エーテルバリア,エーテルのバリアを展開した状態。被ダメージが低下するが、徐々にＥＰが減少する。
2296,8F8,体温低下の呪印－2,体温低下の呪印を受けた状態。効果終了時に、体温が2段階低下する。
2297,8F9,高熱刃＋1,刃の温度が1段階高まっている状態。
2298,8FA,高熱刃＋2,刃の温度が2段階高まっている状態。
2299,8FB,低熱刃－1,刃の温度が1段階低まっている状態。
2300,8FC,低熱刃－2,刃の温度が2段階低まっている状態。
2301,8FD,愛情,愛情に囚われた状態。特定の攻撃による被ダメージが増加する。
2302,8FE,憎悪,憎悪に囚われた状態。特定の攻撃による被ダメージが増加する。
2303,8FF,トゥルー・ウォーキングデッド,カウント0で戦闘不能に陥る状態。自身の最大ＨＰと同量の回復効果を受けると、この効果が解除される。
2304,900,浮遊拘束,浮遊したまま拘束され、移動できなくなった状態。
2305,901,ゾンビー,ゾンビー化した状態。仲間を攻撃し続ける。
2306,902,鬼教官チップ,鬼教官チップが読み込まれた状態。
2307,903,兵装制限：ブーストモード,特殊兵装の使用に制限がかかっている状態。ブーストモードを使用できない。
2308,904,兵装制限：エーテルバリア,特殊兵装の使用に制限がかかっている状態。エーテルバリアを使用できない。
2309,905,徐々にバーサク,徐々に理性を失いつつある状態。スタック数が最大になると、トゥルー・バーサク状態になる。
2310,906,トゥルー・バーサク,"真のバーサーカーとなり、対象をオートアタックで攻撃し続ける状態。
オートアタック実行時に、自身が大ダメージを受ける。"
2311,907,術士の薬,与ダメージが上昇した状態。
2312,908,闘士の薬,与ダメージが上昇した状態。
2313,909,治癒者の薬,自身からのＨＰ回復効果が上昇した状態。
2314,90A,魔戦士の薬,最大ＨＰが増加し、防御力が向上した状態。
2315,90B,重騎兵の薬,最大ＨＰが増加し、防御力が向上した状態。
2316,90C,守護者の薬,最大ＨＰが増加し、防御力が向上した状態。
2317,90D,司祭の薬,最大ＭＰが増加し、自身からのＨＰ回復効果が上昇し、かつ与ダメージが上昇した状態。
2318,90E,武人の薬,与ダメージが上昇し、かつクリティカル発動率が向上した状態。
2319,90F,斥候の薬,回避率が向上する代わりに、最大ＨＰが減少した状態。
2320,910,破戒僧の薬,自身からのＨＰ回復効果が減少する代わりに、与ダメージが上昇した状態。
2321,911,狂戦士の薬,与ダメージが上昇する代わりに、受けるダメージが増加し、かつ最大ＨＰが減少した状態。
2322,912,盗賊の薬,移動速度が上昇し、回避率が向上、かつ毒耐性が上昇した状態。
2323,913,吸血鬼の薬,与ダメージが上昇し、ＨＰ吸収効果が付与された状態。
2324,914,人狼の薬,最大ＨＰが増加し、防御力が向上、かつＨＰ吸収効果が付与された状態。
2325,915,聖騎士の薬,最大ＨＰが増加し、防御力が向上、かつ与ダメージが上昇した状態。
2326,916,背水の境地,自身が受ける一部を除くHP回復効果が減少する代わりに、与ダメージが上昇した状態。
2327,917,捨身の境地,ＨＰが徐々に失われる代わりに、与ダメージを上昇した状態。
2328,918,忍耐の境地,"被ダメージが上昇し、ダメージを受ける度にスタックを上昇させる。最大スタックになると、「鉄壁の境地」に変化する。
鉄壁の境地効果：受けるダメージを軽減させる。"
2329,919,堅守の境地,"与ダメージが減少し、ダメージを受ける度にスタックを上昇させる。最大スタックになると、「鉄壁の境地」に変化する。
鉄壁の境地効果：受けるダメージを軽減させる。"
2330,91A,瞑想の境地,"時間経過でバフがスタックしていき、最大スタックになると、「無我の境地」に変化する。「瞑想の境地」は動くと解除される。
無我の境地効果：自身からのＨＰ回復効果が上昇し、かつ消費ＭＰが軽減される。"
2331,91B,鋭敏の境地,"被ダメージが上昇し、攻撃を回避する度にスタックを上昇させる。最大スタックになると、「神速の境地」に変化する。
神速の境地効果：オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮し、かつダイレクトヒット発動率が向上する。"
2332,91C,ロスト・マジックフォント,一定時間ＭＰを消費し続ける代わりに与ダメージが上昇した状態。
2333,91D,ロスト・プロテス,受ける物理ダメージの一部が軽減される状態。
2334,91E,ロスト・シェル,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
2335,91F,ロスト・スウィフト,移動速度が上昇した状態。
2336,920,ロスト・ステルス,身を隠している状態。移動速度が低下した状態。
2337,921,ロスト・リフレク,魔法を相手に跳ね返す状態。
2338,922,ロスト・スペルフォージ,自身からのすべての攻撃を魔法攻撃扱いとする状態。
2339,923,ロスト・スチールスティング,自身からのすべての攻撃を物理攻撃扱いとする状態。
2340,924,ロスト・バニシュ,受けるダメージが増加する状態。
2341,925,ロスト・ブレイブ,与ダメージが上昇した状態。
2342,926,オートポーション,ＨＰが５０％以下になると自動的に回復する。回復が発生すると５０％の確率で効果が切れる。盗賊の薬効果中は確率が１０％になる。
2343,927,オートエーテル,ＭＰが２０％以下になると自動的に回復する。回復が発生すると５０％の確率で効果が切れる。盗賊の薬効果中は確率が１０％になる。
2344,928,オートレメディ,次に受ける1回の状態異常効果を防ぐ状態。
2345,929,ロスト・ウォール,受けるダメージを軽減し、かつ一部を除くすべてのノックバックと引きよせを無効化する状態。
2346,92A,ロスト・パワーフォント,与ダメージが上昇し、かつクリティカル発動率が向上した状態。
2347,92B,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
2348,92C,ロストアクション継承,一時的に継承した状態。特定のロストアクションが使用可能になる。
2349,92D,覇者の霊薬,"バイシャーエン特製の霊薬を飲んだ状態。
クリティカル発動率が上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮される。"
2350,92E,ハスティルード,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2351,92F,ハスティルード：効果,受けるダメージが大幅に軽減される状態。
2352,930,鉄壁の境地,受けるダメージが軽減される状態。
2353,931,無我の境地,ＭＰ消費量を軽減し、自身からのＨＰ回復効果が上昇する状態。
2354,932,神速の境地,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮され、かつダイレクトヒット発動率が向上した状態。
2355,933,リレイズ,戦闘不能になったときに自動的に蘇生する可能性がある状態。
2356,934,ロスト・エンミティ,自身の敵視が上昇し、かつ受けるダメージが軽減される状態。
2357,935,全解析,"すべての急所を見抜かれている状態。
攻撃を受けると、被ダメージが増加する。"
2358,936,攻撃要請,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメントに、優先的に参加できる。"
2359,937,攻撃要請：高火力陸戦魔導兵器「ヴィジル」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：高火力陸戦魔導兵器「ヴィジル」に、優先的に参加できる。"
2360,938,攻撃要請：腐乱野菜「ピーリフール」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：腐乱野菜「ピーリフール」に、優先的に参加できる。"
2361,939,攻撃要請：赤チョコボのヌシ「レッドコメット」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：赤チョコボのヌシ「レッドコメット」に、優先的に参加できる。"
2362,93A,攻撃要請：怨念の死霊「スパルトイ」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：怨念の死霊「スパルトイ」に、優先的に参加できる。"
2363,93B,攻撃要請：新たなる鉄巨人「魔導レイバーX型」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：新たなる鉄巨人「魔導レイバーX型」に、優先的に参加できる。"
2364,93C,攻撃要請：鋼鉄の魔獣「ダーインスレイヴ」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：鋼鉄の魔獣「ダーインスレイヴ」に、優先的に参加できる。"
2365,93D,士気高揚,士気が高揚し、戦闘時の獲得戦果量が増加する状態。
2366,93E,,
2367,93F,薄暗闇,薄暗闇に包まれ、命中力が低下した状態。ただし、「悪魔の瞳」を無効化する。
2368,940,戦場の熱狂,戦場の熱狂に包まれた状態。与ダメージが上昇し、被ダメージが低下する。
2369,941,物理に弱い,物理攻撃に対する弱点を持った状態。
2370,942,魔法に弱い,魔法攻撃に対する弱点を持った状態。
2371,943,雷属性耐性低下,雷属性に対する耐性が低下した状態。
2372,944,アブソリュートプロテス,受けるダメージが軽減される状態。
2373,945,死の刻印,死の刻印を刻まれた状態。与ダメージが低下し、スタック数が増えると戦闘不能状態になる。
2374,946,ＥＰ自然回復無効,ＥＰ自然回復が無効化された状態。
2375,947,熱量向上,人工ボンバードの熱量が、フレイムダンスによって高まっている状態。
2376,948,五連魔,5回まで詠唱時間なしで魔法が唱えられる状態。
2377,949,魔法剣,剣に魔法を込めた状態。
2378,94A,ヘイスト＋,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2379,94B,特殊戦闘,特殊な状態で戦闘している状態。
2380,94C,戦場の熱狂,戦場の熱狂に包まれた状態。与ダメージが上昇し、被ダメージが低下する。
2381,94D,移動命令：前,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、前方向に移動してしまう。
2382,94E,移動命令：後,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、後方向に移動してしまう。
2383,94F,移動命令：左,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、左方向に移動してしまう。
2384,950,移動命令：右,移動命令を受けた状態。この状態の効果が切れた際に、右方向に移動してしまう。
2385,951,波動雲吸引,波動雲を引き寄せている状態。
2386,952,闇の茨,闇の茨がからまった状態。ＨＰが徐々に失われる。
2387,953,波動の呪詛,波動の呪詛をかけられた状態。効果終了時に身体を乗っ取られ、波動砲を放ってしまう。
2388,954,吐き気,吐き気を感じている状態。与ダメージと最大ＨＰが低下する。
2389,955,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2390,956,滞空,高度を上げた状態。
2391,957,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
2392,958,サンダーバレット,次に実行するウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
2393,959,,
2394,95A,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
2395,95B,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
2396,95C,リミットブレイク不可,リミットブレイクが使用できない状態。
2397,95D,,
2398,95E,ＨＰ回復無効,すべてのＨＰ回復効果が無効化された状態。
2399,95F,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2400,960,孤独感,仲間から離れると恐慌状態になる。
2401,961,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2402,962,回避率アップ,回避率が向上した状態。
2403,963,回避率ダウン,回避率が低下した状態。
2404,964,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
2405,965,制御不能,マスターの制御下から離れた状態。スタック数が増えるほど興奮し、与ダメージが上昇する。
2406,966,ショックスパイク,雷属性の反撃ダメージを与える状態。時々追加でスタン効果。
2407,967,拘束,行動できなくなった状態。
2408,968,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
2409,969,殲滅プログラムA,アライアンスAとの戦闘に特化した状態。アライアンスAに所属するプレイヤー以外からの攻撃を無効化する。
2410,96A,殲滅プログラムB,アライアンスBとの戦闘に特化した状態。アライアンスBに所属するプレイヤー以外からの攻撃を無効化する。
2411,96B,殲滅プログラムC,アライアンスCとの戦闘に特化した状態。アライアンスCに所属するプレイヤー以外からの攻撃を無効化する。
2412,96C,かばう,特定の対象を護っている状態。
2413,96D,かばう［被］,特定の対象によって護られている状態。
2414,96E,,
2415,96F,ジョブチェンジ不可,他のクラス・ジョブにチェンジできない状態。
2416,970,光の解放[強],自身に蓄積していた光の力を解放し、闇の力に反逆している状態。
2417,971,,
2418,972,活眼,「大胆純化」「慎重純化」の収集価値上昇量が高くなっている状態。
2419,973,影の従僕,影を支配された状態。特定のタイミングに、足元から影の従僕が出現する。
2420,974,影の従僕,影を支配された状態。特定のタイミングに、足元から影の従僕が出現する。
2421,975,影の従僕,影を支配された状態。特定のタイミングに、足元から影の従僕が出現する。
2422,976,影の従僕,影を支配された状態。特定のタイミングに、足元から影の従僕が出現する。
2423,977,影の身代わり,影の身代わりが生み出された状態。影の身代わりがダメージを受けた場合、自身もダメージを受ける。
2424,978,離別の鎖,鎖で繋がれた仲間に近づくと、被害が増大する状態。
2425,979,束縛の鎖,鎖で繋がれた仲間から離れると、被害が増大する状態。
2426,97A,,
2427,97B,,
2428,97C,,
2429,97D,,
2430,97E,迷走の呪い：ノックバック,迷走の呪いを受けた状態。呪いの言葉が実行されると、ノックバック効果が発生する。
2431,97F,迷走の呪い：引き寄せ,迷走の呪いを受けた状態。呪いの言葉が実行されると、引き寄せ効果が発生する。
2432,980,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2433,981,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
2434,982,勝負師の薬,回避率が向上し、クリティカル発動率が向上し、かつダイレクトヒット発動率が向上した状態。
2435,983,賢者の薬,防御力が向上し、与ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加した状態。
2436,984,剣豪の薬,防御力が向上し、与ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加した状態。
2437,985,弓聖の薬,防御力が向上し、与ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加した状態。
2438,986,豪傑の薬,防御力が向上し、与ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加した状態。
2439,987,聖人の薬,防御力が向上し、与ダメージが上昇し、かつ最大ＨＰが増加した状態。
2440,988,ロスト・フレアスター,ＨＰが徐々に失われる状態。
2441,989,ロスト・アーマーブレイク,受けるダメージが増加する状態。
2442,98A,ロスト・ウェポンブレイク,与ダメージが低下した状態。
2443,98B,ロスト・エーテルシールド,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2444,98C,ロスト・スピードスター,クリティカル発動率が向上し、与ダメージが上昇し、かつオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2445,98D,剣の型,剣による攻撃を重視した状態。
2446,98E,盾の型,盾による攻撃を重視した状態。
2447,98F,質量転換,質量が転換した状態。重いものは軽く、軽いものは重くなる。
2448,990,ためる,力を溜めた状態。次に実行するアクションの威力が上昇する。
2449,991,蘇生制限,一部の蘇生効果を受け付けない状態。
2450,992,ものまね,相手の行動をものまねする状態。物理攻撃には物理攻撃で、魔法攻撃では魔法攻撃で反撃する。
2451,993,爆印,爆印を刻みつけられた状態。効果終了時に、自分を中心に爆発が起こる。
2452,994,リターン,時魔法リターンの効果を受け、時空間に痕跡を残した状態。効果終了時にスタン状態が付与され、痕跡の位置まで強制移動する。
2453,995,リタンジャ,時魔法リタンジャの効果を受け、時空間に痕跡を残した状態。効果終了時にリターン状態が付与される。
2454,996,ディレイスペル：ダークホーリー,発動が遅延したダークホーリーの標的となっている状態。効果終了時に、ダークホーリーが発動する。
2455,997,ディレイスペル：ダークファイガ,発動が遅延したダークファイガの標的となっている状態。効果終了時に、ダークファイガが発動する。
2456,998,ディレイスペル：シャドウアイ,発動が遅延したシャドウアイの標的となっている状態。効果終了時に、シャドウアイが発動する。
2457,999,,
2458,99A,,
2459,99B,,
2460,99C,ディレイスペル：ダークエラプション,発動が遅延したダークエラプションの標的となっている状態。効果終了時に、ダークエラプションが発動する。
2461,99D,ディレイスペル：ダークウォタガ,発動が遅延したダークウォタガの標的となっている状態。効果終了時に、ダークウォタガが発動する。
2462,99E,ディレイスペル：ダークブリザガ,発動が遅延したダークブリザガの標的となっている状態。効果終了時に、ダークブリザガが発動する。
2463,99F,ディレイスペル：ダークエアロガ,発動が遅延したダークエアロガの標的となっている状態。効果終了時に、ダークエアロガが発動する。
2464,9A0,ディレイスペル：リターン,発動が遅延したリターンの標的となっている状態。効果終了時に、リターンが発動する。
2465,9A1,氷属性耐性低下［強］,氷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2466,9A2,ストック,疑似蛮神の記憶を自身にストックした状態。
2467,9A3,雌獅子の加護,雌獅子の加護を受けた状態。身体能力が向上する。
2468,9A4,ジャンクション：シヴァ,疑似蛮神シヴァの記憶を接続し、自身を強化した状態。
2469,9A5,ジャンクション：タイタン,疑似蛮神タイタンの記憶を接続し、自身を強化した状態。
2470,9A6,ジャンクション：アログリフ,アシエン・アログリフの記憶を接続し、闇の巫女として覚醒した状態。
2471,9A7,雲上,魔法雲に乗った状態。地上からの攻撃の対象とならない。
2472,9A8,雲上,魔法雲に乗った状態。雲上状態の敵に攻撃可能になる。
2473,9A9,エーテル減少,エーテルが減少した状態。身体能力が低下する。
2474,9AA,移動の勅令：2マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：2マス状態になる。"
2475,9AB,移動の勅令：3マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：3マス状態になる。"
2476,9AC,移動の勅令：4マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：4マス状態になる。"
2477,9AD,移動の勅令：2マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：2マス状態になる。"
2478,9AE,移動の勅令：3マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：3マス状態になる。"
2479,9AF,移動の勅令：4マス,"女王から勅令を受けた状態。
効果終了時に、移動実行：4マス状態になる。"
2480,9B0,移動実行：2マス,"勅令を実行しなければならない状態。
効果発生時点の位置から、合計2マスぶん移動しなければ、大ダメージを受ける。"
2481,9B1,移動実行：3マス,"勅令を実行しなければならない状態。
効果発生時点の位置から、合計3マスぶん移動しなければ、大ダメージを受ける。"
2482,9B2,移動実行：4マス,"勅令を実行しなければならない状態。
効果発生時点の位置から、合計4マスぶん移動しなければ、大ダメージを受ける。"
2483,9B3,破滅の刻印：弐,破滅の刻印を刻まれ、与ダメージが低下した状態。スタック数が増えると死の宣告状態が付与される。
2484,9B4,クルセードスタンス,自身からのＨＰ回復効果が減少する代わりに、与ダメージが上昇した状態。
2485,9B5,破滅の刻印：弐,破滅の刻印を刻まれ、与ダメージが低下した状態。スタック数が増えると死の宣告状態が付与される。
2486,9B6,吸引,吸引されている状態。ジャンプおよびアクションが実行不可となり、特定の方向に移動してしまう。
2487,9B7,大爆印,大爆印を刻みつけられた状態。効果終了時に、自分を中心に大爆発が起こる。
2488,9B8,霊幻剣,霊幻剣を構えた状態。与ダメージが低下するが、斬撃が物質をすり抜けるようになる。
2489,9B9,鋭刃の構え,刀を用いた構え。その太刀筋は「鋭刃のブラズ」を思わせる。
2490,9BA,豪剣の構え,大剣を用いた構え。その剣筋は「豪剣のヴェリボル」を思わせる。
2491,9BB,熱拳の構え,拳を用いた構え。その闘気は「熱拳のアギー」を思わせる。
2492,9BC,ビリビリ,次に実行する魔法が物理攻撃である場合、威力が上昇する状態。
2493,9BD,冷たい霧,冷たい霧に包まれた状態。ダメージを受けると、氷霧状態が付与される。
2494,9BE,氷霧,氷霧に包まれた状態。青魔法「氷霧」が実行可能になる。
2495,9BF,天使のおやつ,持続的にHPが回復している状態。
2496,9C0,玄結界,受けるダメージの一部が軽減される状態。一定量のダメージを受けると、玄天武水壁状態が付与される。
2497,9C1,玄天武水壁,青魔法「玄天武水壁」が実行可能な状態。
2498,9C2,闘争本能,与ダメージと回復魔法の回復量、さらに移動速度が上昇した状態。加えて、「マイティガード」による与ダメージ低下の効果を無効化する。
2499,9C3,マスタードペイン,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2500,9C4,ドラゴンフォース,被ダメージを軽減する状態。
2501,9C5,ふらつき,ふらついた状態。特定のアクションを受けると、追加効果が発生する。
2502,9C6,鬼宿脚,鬼宿脚を放っている状態。
2503,9C7,魔法障壁,魔法障壁に守られている状態。被ダメージが低下する。
2504,9C8,ミニマム,小人に変身した状態。与ダメージが低下し、被ダメージが増加する。
2505,9C9,草人化,草人の姿に変えられた状態。移動およびアクション実行不可。
2506,9CA,被ダメージ低下,受けるダメージが軽減される状態。
2507,9CB,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
2508,9CC,斬属性耐性低下,斬属性に対する耐性が低下した状態。
2509,9CD,赤色化,外殻が赤色化した状態。鈍重だが高い腕力を獲得している。
2510,9CE,青色化,外殻が青色化した状態。辺り構わず攻撃する凶暴性を獲得している。
2511,9CF,緑色化,外殻が緑色化した状態。他の個体を捕食する能力を獲得している。
2512,9D0,白色化,外殻が白色化した状態。優れた再生能力を獲得している。
2513,9D1,零の型,壱の型、弐の型、参の型のすべてに対応できる態勢をとっており、さらに追加効果も発動させることができる状態。
2514,9D2,六合星導脚,移動速度が上昇した状態。
2515,9D3,,
2516,9D4,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
2517,9D5,起死回生,"地面から受けるダメージを無効化する状態。
生還状態が解除されるか、ダメージを受ける範囲の外に移動した場合、この状態も解除される。"
2518,9D6,バインド,移動できなくなった状態。
2519,9D7,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
2520,9D8,虚弱,回復魔法による自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
2521,9D9,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
2522,9DA,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
2523,9DB,行動制限,特定のコンテンツに参加しているため、移動や一部の行動が制限された状態。
2524,9DC,古代女王の加護,戦闘能力が極限まで強化されている状態。
2525,9DD,,
2526,9DE,,
2527,9DF,大爆印,大爆印を刻みつけられた状態。効果終了時に、自分を中心に大爆発が起こる。
2528,9E0,アイススパイク,氷属性の反撃ダメージを与え、スロウ効果を付与する状態。
2529,9E1,吸引,吸引されている状態。ジャンプおよびアクションが実行不可となり、特定の方向に移動してしまう。
2530,9E2,破滅の刻印：参,破滅の刻印を刻まれた状態。スタック数が増えると死の宣告状態が付与される。
2531,9E3,ディレイスペル：クワイタス,発動が遅延したクワイタスの標的となっている状態。効果終了時に、クワイタスが発動する。
2532,9E4,暗闇の魔風,暗闇の雲が発した魔力の風によって、ジャンプが実行不可となった状態。
2533,9E5,破滅の刻印：参,破滅の刻印を刻まれ、与ダメージが低下した状態。スタック数が増えると死の宣告状態が付与される。
2534,9E6,破滅の刻印：弐,破滅の刻印を刻まれた状態。スタック数が増えると死の宣告状態が付与される。
2535,9E7,汚染,"自身の正面が黒の力に、背面が白の力に侵食された状態。
異なる色の力で攻撃を受けた場合、大ダメージを受けてしまう。"
2536,9E8,,
2537,9E9,槍強化,"槍が強化された状態。
ヘンゼルとグレーテルが接近した場合、槍盾強化状態になる。"
2538,9EA,盾強化,"盾が強化され、被ダメージが低下した状態。また側面と後方からの攻撃を反射する。
ヘンゼルとグレーテルが接近した場合、槍盾強化状態になる。"
2539,9EB,槍盾強化,"ヘンゼルとグレーテルが接近して槍と盾が強化され、被ダメージが低下した状態。
また側面と後方からの攻撃を反射する。"
2540,9EC,冷却,冷却している状態。効果終了まで移動し続けなければ、氷結状態になる。
2541,9ED,不浄の侵食,不浄に侵食されつつある状態。カウント0で不浄の恐怖状態に陥り、対象から離れようとしてしまう。
2542,9EE,不浄の恐怖,不浄の恐怖で行動できなくなり、対象から離れようとしてしまう状態。
2543,9EF,軟体化,軟体化した状態。移動速度が低下し、かつジャンプおよびアクションが実行不可となる。
2544,9F0,,
2545,9F1,決闘指名,決闘に指名された状態。指名相手からの攻撃を受けた場合、1回だけ被ダメージを軽減する。ただし、指名相手から攻撃を受けずに効果時間が終了した場合、戦闘不能状態に陥る。
2546,9F2,,
2547,9F3,炎の斧,ライアンの斧が燃え盛った状態。オートアタックに追加効果が発生する。
2548,9F4,変身,別の姿に変身した状態。
2549,9F5,特殊弾装填,ガンバルディッシュに特殊弾が装填された状態。
2550,9F6,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
2551,9F7,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
2552,9F8,,
2553,9F9,以心伝心,以心伝心で相互に支援している状態。与ダメージが上昇し、被ダメージが低下する。
2554,9FA,防御形態：ルナ,防御に特化した状態。
2555,9FB,物理ダメージ上昇,物理ダメージが上昇した状態。
2556,9FC,魔法ダメージ上昇,魔法ダメージが上昇した状態。
2557,9FD,魔法剣・雷,オートアタックに雷属性のダメージが付与された状態。
2558,9FE,ロスト・バースト,受けるダメージが増加する状態。
2559,9FF,ロスト・ランページ,受けるダメージが増加する状態。
2560,A00,ロスト・チェインスペル,魔法が詠唱時間無しで唱えられる状態。
2561,A01,ロスト・プロテスII,受ける物理ダメージの一部が軽減される状態。
2562,A02,ロスト・シェルII,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
2563,A03,ロスト・バブル,最大ＨＰが増加した状態。
2564,A04,ロスト・エクセレンス,一部を除くすべてのダメージを無効化し、かつ与えるダメージが増加する状態。
2565,A05,英傑,与えるダメージが増加し、受けるダメージを軽減する状態。
2566,A06,ロスト・ブラッドレイジ,与えるダメージが増加し、受けるダメージを軽減する状態。
2567,A07,血の覚醒,与えるダメージが増加し、持続的にＨＰとＭＰを回復し、かつアビリティのリキャストタイムを短縮する状態。
2568,A08,鴎嵐,ラージサイズの魚がかかる確率が上昇した状態。
2569,A09,スピーディング・ドルフィン,GPの自然回復量が上昇した状態。
2570,A0A,オーロラル・ドルフィン,幻海流の発生確率が上昇した状態。
2571,A0B,デスティニードロー,運命のめぐり合わせによって、カードをドローした状態。
2572,A0C,サリャクの巻物,与ダメージが上昇し、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2573,A0D,ブレイク,行動を著しく妨害された状態。
2574,A0E,誘雷,落雷を引き寄せやすくなっている状態。落雷の標的になる。
2575,A0F,ライトアーム強化,右腕が強化された状態。
2576,A10,レフトアーム強化,左腕が強化された状態。
2577,A11,F.A.T.E.参加,特定のF.A.T.E.に参加している状態。
2578,A12,転移装置利用不可,転移による負荷の影響で、転移装置が利用できない状態。
2579,A13,衣替,特定の衣装に着替えた状態。
2580,A14,攻撃要請：試作飛行型魔導アーマー「ブラックバーン」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：試作飛行型魔導アーマー「ブラックバーン」に、優先的に参加できる。"
2581,A15,攻撃要請：妖霊使い「妖戦百人隊」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：妖霊使い「妖戦百人隊」に、優先的に参加できる。"
2582,A16,攻撃要請：邪悪なる氷狼「フローズヴィトニル」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：邪悪なる氷狼「フローズヴィトニル」に、優先的に参加できる。"
2583,A17,攻撃要請：鋼鉄の人馬「魔導騎兵大隊」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：鋼鉄の人馬「魔導騎兵大隊」に、優先的に参加できる。"
2584,A18,攻撃要請：有角の凶鳥「アルコノスト」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：有角の凶鳥「アルコノスト」に、優先的に参加できる。"
2585,A19,攻撃要請：模造統制者「IVレギオン・ハシュマリム」,"ボズヤレジスタンスから攻撃要請を受けている状態。
クリティカルエンゲージメント：模造統制者「IVレギオン・ハシュマリム」に、優先的に参加できる。"
2586,A1A,デスデザイン,"この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
さらに効果時間中に対象が倒されると、この効果を付与したリーパーの「ソウルゲージ」が上昇する。"
2587,A1B,妖異の鎌,ジビトゥ、ギャロウズ、ギロティンを実行できる状態。
2588,A1C,ジビトゥ効果アップ,次に実行するジビトゥの威力が上昇する状態。
2589,A1D,ギャロウズ効果アップ,次に実行するギャロウズの威力が上昇する状態。
2590,A1E,ヴォイドリーパー効果アップ,次に実行するヴォイドリーパーの威力が上昇する状態。
2591,A1F,クロスリーパー効果アップ,次に実行するクロスリーパーの威力が上昇する状態。
2592,A20,死の供物,プレンティフルハーベストを実行できる状態。
2593,A21,レムール,自身にアヴァターを憑依させている状態。
2594,A22,ソウルソウ,ハーベストムーンを実行できる状態。
2595,A23,リターン実行可,リターンを実行できる状態。
2596,A24,守護のクレスト,一定量のダメージを軽減する状態。
2597,A25,守護のクレスト,一定量のダメージを軽減する状態。
2598,A26,活性のクレスト,連続してＨＰが回復している状態。
2599,A27,アルケインサークル,与ダメージが上昇した状態。
2600,A28,供儀のサークル,ウェポンスキルまたは魔法による攻撃を命中させると、この効果を付与したリーパーに「死の供物」が付与される状態。
2601,A29,供物のサークル,効果時間が終了する際に、この効果を付与したリーパーに「死の供物」が付与される状態。
2602,A2A,冷気充填,冷気を充填し、凶暴化した状態。
2603,A2B,油断,少ない戦力を相手にして、油断した状態。被ダメージが上昇する。
2604,A2C,カルディア,攻撃魔法の実行時に、指定したパーティメンバーに対してＨＰ回復効果を発動させる状態。
2605,A2D,カルディア[被],自身にこの効果を付与した賢者が攻撃魔法を実行した際に、自身に対してＨＰ回復効果が発動する状態。
2606,A2E,エウクラシア,自身の一部のアクションを変化させている状態。
2607,A2F,エウクラシア・ディアグノシス,一定量のダメージを軽減する状態。
2608,A30,エウクラシア・ディアグノシス[強],一定量のダメージを軽減する状態。
2609,A31,エウクラシア・プログノシス,一定量のダメージを軽減する状態。
2610,A32,ソーテリア,カルディアによる回復量が上昇した状態。
2611,A33,ゾーエ,次に実行する1回の回復魔法について、回復量が向上する状態。
2612,A34,ハイマ,一定量のダメージを軽減する状態。
2613,A35,パンハイマ,一定量のダメージを軽減する状態。
2614,A36,エウクラシア・ドシス,ＨＰが徐々に失われる状態。
2615,A37,エウクラシア・ドシスII,ＨＰが徐々に失われる状態。
2616,A38,エウクラシア・ドシスIII,ＨＰが徐々に失われる状態。
2617,A39,ピュシス,連続してＨＰが回復している状態。
2618,A3A,ケーラコレ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2619,A3B,タウロコレ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2620,A3C,ピュシスII,連続してＨＰが回復している状態。
2621,A3D,ピュシスII[被],自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
2622,A3E,クラーシス,自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
2623,A3F,プネウマ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2624,A40,プライマルレンド実行可,プライマルレンドを実行できる状態。
2625,A41,堅守彗星章,堅守彗星章を所持している状態。最大ＨＰが増加する。
2626,A42,勇猛彗星章,勇猛彗星章を所持している状態。与ダメージが上昇する。
2627,A43,救命彗星章,救命彗星章を所持している状態。自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2628,A44,装甲パージ,装甲をパージした状態。
2629,A45,,
2630,A46,,
2631,A47,強制死闘,死闘を強制された状態。あらゆる蘇生手段が使用できない。
2632,A48,プログラム化：白,電脳空間で、一時的にプログラム化された状態。
2633,A49,プログラム化：黒,電脳空間で、一時的にプログラム化された状態。
2634,A4A,白攻撃無効,プログラム化：白状態の対象からの攻撃を、無効化する状態。
2635,A4B,黒攻撃無効,プログラム化：黒状態の対象からの攻撃を、無効化する状態。
2636,A4C,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2637,A4D,野戦治療の陣,範囲内のパーティメンバーの被ダメージを軽減し、かつＨＰを回復するエリアを発生させている状態。
2638,A4E,野戦治療の陣：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2639,A4F,不動宮,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2640,A50,不動宮：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2641,A51,不動宮,連続してＨＰが回復している状態。
2642,A52,ハイマの印,「ハイマ」が解除されるとスタックを消費して「ハイマ」を付与する状態。効果時間が経過すると自身のＨＰを回復する。残スタック数が多いほど回復力が上昇する。
2643,A53,パンハイマの印,「パンハイマ」が解除されるとスタックを消費して「パンハイマ」を付与する状態。効果時間が経過すると自身のＨＰを回復する。残スタック数が多いほど回復力が上昇する。
2644,A54,正面未解析,"身体の正面のみ急所を見抜かれていない状態。
背面、右側、左側から攻撃を受けると、大ダメージを受ける。"
2645,A55,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。
2646,A56,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2647,A57,黒の竜血,ニーズヘッグから継承した力を引き出した状態。
2648,A58,生還,蘇生を受け生還した状態。
2649,A59,マキシマイズビースト,ビーストマスターによって、魔獣の能力が最大限に引き出された状態。
2650,A5A,ルヴェユール・ドシスIII,ＨＰが徐々に失われる状態。
2651,A5B,マヌシャ・バーサク,理性を失った状態。対象をオートアタックで攻撃し続けてしまう。
2652,A5C,マヌシャ・コンフュ,混乱し、周囲が正常に見えていない状態。
2653,A5D,マヌシャ・ストップ,カウント0で時間が停止する状態。
2654,A5E,ドグ？,外見がドグに見えている状態。
2655,A5F,ドグ？,外見がドグに見えている状態。
2656,A60,スタン,行動できなくなった状態。
2657,A61,加速度爆弾,加速度爆弾が付着した状態。この状態の効果が切れる際に動いていた場合、爆発する。
2658,A62,氷結,氷結し、行動できなくなった状態。
2659,A63,,
2660,A64,蒼天の光翼：守,蒼天の光翼により、受けるダメージが軽減される状態。
2661,A65,蒼天の刻印,蒼天の刻印を受けた状態。効果終了時に、爆発が起こる。
2662,A66,ディメンションジェイル,拘束され、移動速度が低下した状態。ディメンションジェイルの領域外に出ると戦闘不能になる。
2663,A67,原初の覚悟,スタン、睡眠、バインド、ヘヴィおよび一部を除くすべてのノックバックと引きよせを無効化する状態。
2664,A68,蒼天の光翼：攻,蒼天の光翼により、自身の周囲の敵を自動的に攻撃する状態。
2665,A69,一心不乱,「集中作業」「集中加工」「秘訣」が使用可能な状態。
2666,A6A,獲得数ボーナス発生率アップ,獲得数ボーナス発生率が上昇した状態。
2667,A6B,ボーナス発生時獲得数アップ,獲得数ボーナス発生時の獲得数を上昇した状態。
2668,A6C,バリューアップ発生率アップ,バリューアップ発生率が上昇した状態。
2669,A6D,クリュメノス,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
2670,A6E,冥界行,一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。
2671,A6F,トード,カエルに変身した状態。アクション実行不可。
2672,A70,呼吸困難,有毒の水により呼吸が困難になった状態。8スタック付与されると戦闘不能状態になる。
2673,A71,,
2674,A72,ホーリーシェルトロン,攻撃を確実にブロックする状態。
2675,A73,ナイトの堅守,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2676,A74,ナイトの加護,連続してＨＰが回復している状態。
2677,A75,戦嵐,与ダメージが上昇した状態。
2678,A76,原初の血気,自身のウェポンスキルによる攻撃が命中するとＨＰを回復し、かつ受けるダメージの一部が軽減される状態。
2679,A77,原初の血潮,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2680,A78,原初の血煙,一定量のダメージを軽減する状態。
2681,A79,エクリブリウム,連続してＨＰが回復している状態。
2682,A7A,オブレーション,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2683,A7B,ハート・オブ・コランダム,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2684,A7C,クラリティー・オブ・コランダム,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2685,A7D,カタルシス・オブ・コランダム,ＨＰが一定割合を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する状態。
2686,A7E,ハイパーヴェロシティ実行可,ハイパーヴェロシティを実行できる状態。
2687,A7F,疾風の極意,オートアタックの攻撃間隔が短縮された状態。
2688,A80,竜眼蒼穹実行可,竜眼蒼穹を実行できる状態。
2689,A81,命水,次に実行する六道輪廻の威力が上昇する状態。
2690,A82,月影雷獣実行可,月影雷獣爪または月影雷獣牙を実行できる状態。
2691,A83,月影雷獣牙実行可,月影雷獣牙を実行できる状態。
2692,A84,ブラストアロー実行可,ブラストアローを実行できる状態。
2693,A85,対称投擲,リバースカスケードまたはライジングウィンドミルを実行できる状態。
2694,A86,非対称投擲,ファウンテンフォールまたはブラッドシャワーを実行できる状態。
2695,A87,インプロビゼーション：効果,連続してＨＰが回復している状態。
2696,A88,踊りの熱情,インプロビゼーション・フィニッシュの効果量を上昇させる状態。
2697,A89,インプロビゼーション・フィニッシュ,一定量のダメージを軽減する状態。
2698,A8A,ティラナ実行可,ティラナを実行できる状態。
2699,A8B,扇の舞い【終】実行可,扇の舞い【終】を実行できる状態。
2700,A8C,流星の舞い実行可,流星の舞いを実行できる状態。
2701,A8D,ルインジャ実行可,ルインジャを実行できる状態。
2702,A8E,守りの光,一定量のダメージを軽減する状態。
2703,A8F,シアリングライト,与ダメージが上昇した状態。
2704,A90,再生の炎,ＨＰが一定割合を下回るか効果時間が経過すると、「再生の炎：効果」が発動する状態。
2705,A91,再生の炎：効果,連続してＨＰが回復している状態。
2706,A92,スリップストリーム,風属性のダメージエリアを発生させている状態。
2707,A93,バマジク,受ける魔法ダメージの一部が軽減され、かつ自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
2708,A94,アクアヴェール,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2709,A95,リタージー・オブ・ベル,自身がダメージを受けるか効果時間が経過もしくはリタージー・オブ・ベルを再使用すると、「リタージー・オブ・ベル」のＨＰ回復効果が発動する状態。
2710,A96,生命回生法,最大ＨＰが増加し、かつ自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
2711,A97,怒濤の計,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2712,A98,疾風の計,移動速度が上昇した状態。
2713,A99,リドロー実行可,リドローを実行できる状態。
2714,A9A,魂魄の座,ＭＰが徐々に回復する状態。
2715,A9B,身体の座,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2716,A9C,精神の座,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する状態。
2717,A9D,エクザルテーション,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2718,A9E,マクロコスモス,効果時間が経過するか自身にこのステータスを付与した占星術師が「ミクロコスモス」を実行することで、自身のＨＰを回復させる効果が発動する状態。回復効果の効果量はこのステータスが付与されているときに受けたダメージの総量によって変化する。
2719,A9F,桜華繚乱,ＨＰが徐々に失われる状態。
2720,AA0,竜槍,与ダメージが上昇した状態。
2721,AA1,ブレード・オブ・ヴァラー,ＨＰが徐々に失われる状態。
2722,AA2,光神のフィナーレ,光神のフィナーレを実行した状態。
2723,AA3,残影鎌鼬実行可,残影鎌鼬を実行できる状態。
2724,AA4,クリムゾンサイクロン実行可,クリムゾンサイクロンを実行できる状態。
2725,AA5,スリップストリーム実行可,スリップストリームを実行できる状態。
2726,AA6,苦痛,苦痛により、HPが徐々に失われる状態。
2727,AA7,変身,別の姿に変身した状態。アクション実行不可。特定のエネミーから襲われることがない。
2728,AA8,,
2729,AA9,不確定性存在,存在が希薄で不確定な状態。
2730,AAA,エンドウォーカー,終わりの旅を孤独に歩む状態。その足取りは重い。
2731,AAB,エーテル酔い,エーテル酔いによって移動速度が低下した状態。
2732,AAC,クアドラプル,次に使用するアクションが、4回連続で発生する状態。
2733,AAD,動転,動転して冷静さを失い、受けるダメージが増加する状態。
2734,AAE,超える力［強］,己の限界を、さらに超えた状態。最大ＨＰが増加し、かつ与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇する。
2735,AAF,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
2736,AB0,魔導アーマー搭乗,"魔導アーマーに搭乗した状態。
厚い装甲によって被ダメージを軽減する。ただし、脚部が破損しており、移動できない。"
2737,AB1,意識朦朧,大ダメージを受け、意識が朦朧としている状態。
2738,AB2,瀕死,瀕死の状態。気力で意識を保っているが、立つこともできない。
2739,AB3,氷の侵食,氷属性の力に侵食された状態。
2740,AB4,火の侵食,火属性の力に侵食された状態。
2741,AB5,時限の魔鎖,光属性と火属性のエーテルを宿した魔法の鎖が縛り付けられた状態。
2742,AB6,近呪の魔鎖,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2743,AB7,遠呪の魔鎖,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2744,AB8,近呪の魔鎖：発動,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられた状態。
2745,AB9,遠呪の魔鎖：発動,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられた状態。
2746,ABA,竜人形態,邪竜ニーズヘッグが、竜人型を成している状態。
2747,ABB,,
2748,ABC,_rsv_2748_-1_0_C0_0Status,_rsv_2748_-1_0_C1_0Status
2749,ABD,_rsv_2749_-1_0_C0_0Status,_rsv_2749_-1_0_C1_0Status
2750,ABE,ソウルソウ,ハーベストムーンを実行できる状態。
2751,ABF,魔力操作：火,火の魔法を魔力球として飛ばし、操作している状態。
2752,AC0,魔力操作：氷,氷の魔法を魔力球として飛ばし、操作している状態。
2753,AC1,魔力操作：雷,雷の魔法を魔力球として飛ばし、操作している状態。
2754,AC2,魔力操作：毒,毒の魔法を魔力球として飛ばし、操作している状態。
2755,AC3,ターゲッティング：ダークハイジャンプ,ダークハイジャンプの狙いをつけられている状態。
2756,AC4,ターゲッティング：ダークスパインダイブ,ダークスパインダイブの狙いをつけられている状態。
2757,AC5,ターゲッティング：ダークイルーシブジャンプ,ダークイルーシブジャンプの狙いをつけられている状態。
2758,AC6,_rsv_2758_-1_0_C0_0Status,_rsv_2758_-1_0_C1_0Status
2759,AC7,_rsv_2759_-1_0_C0_0Status,_rsv_2759_-1_0_C1_0Status
2760,AC8,強制憑依,他者の身体に、魂を強制的に憑依させられた状態。
2761,AC9,闇の炎,"闇の炎が燃え盛り、被ダメージを無効化する状態。
対となる炎を当てることで、スタック数が減少する。"
2762,ACA,死の運命,"死を運命付けられた状態。
死の苦痛を受けることでのみ生き残り続ける。"
2763,ACB,ニコニコの呪い,ニコニコの呪いを受けた状態。「ニコニコの呪い」をさらに受けた際の被害が増大する。
2764,ACC,ムカムカの呪い,ムカムカの呪いを受けた状態。「ムカムカの呪い」をさらに受けた際の被害が増大する。
2765,ACD,理知興起実行可,理知興起を実行できる状態。
2766,ACE,,
2767,ACF,生餌の刻印,刻印を押された仲間から離れると、被害が増大する状態。
2768,AD0,激流の刻印,激流の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、自分を中心に範囲攻撃が発生する。
2769,AD1,重圧の刻印,重圧の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、自分を中心に範囲攻撃が発生する。
2770,AD2,激動の刻印：前,激動の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、前方向に押し流されてしまう。
2771,AD3,激動の刻印：後,激動の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、後方向に押し流されてしまう。
2772,AD4,激動の刻印：左,激動の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、左方向に押し流されてしまう。
2773,AD5,激動の刻印：右,激動の刻印を刻まれた状態。効果終了時に、右方向に押し流されてしまう。
2774,AD6,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2775,AD7,邪竜の爪,自身の苦痛が邪竜の左眼の力を削いでいる状態。ダメージを受けると、邪竜の左眼もダメージを受ける。
2776,AD8,邪竜の牙,自身の苦痛が邪竜の右眼に力を与えている状態。ダメージを受けると、邪竜の右眼が回復する。
2777,AD9,_rsv_2777_-1_0_C0_0Status,_rsv_2777_-1_0_C1_0Status
2778,ADA,ビッグフィッシャー,特定のアクションを実行可能な状態。
2779,ADB,泳がせ釣り条件無視,ノーマルサイズの魚で、泳がせ釣りを実行可能な状態。
2780,ADC,次回ラージサイズ確定,次回釣り上げ成功時に、必ずラージサイズが釣れる状態。
2781,ADD,限界超絶,限界を迎えてなお、それを超絶して立ち上がろうとしている状態。
2782,ADE,,
2783,ADF,選魚眼,ヒットボックスの大きさが拡張された状態。
2784,AE0,ホールドブレス,警戒度の自動上昇が停止している状態。
2785,AE1,,
2786,AE2,デュナミスの輝き,すべての想いを背負いデュナミスを燃焼させた状態。己の限界を超越する。
2787,AE3,プルトン,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2788,AE4,エウブレウス,受ける魔法ダメージの一部が軽減される状態。
2789,AE5,トゥルー・ブレイブ,与ダメージが上昇した状態。
2790,AE6,トゥルー・ステップ,ダンスモードに入った状態。
2791,AE7,トゥルー・ベニゾン,一定量のダメージを軽減する状態。
2792,AE8,トゥルー・メディカラ,連続してＨＰが回復している状態。
2793,AE9,トゥルー・ストンスキン,一定量のダメージを軽減する状態。
2794,AEA,トゥルー・インビンシブル,一部を除くすべてのダメージを無効化する状態。
2795,AEB,サークル・オブ・ライトネス,ＨＰが徐々に失われる状態。
2796,AEC,トゥルー・センチネル,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2797,AED,トゥルー・ランパート,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2798,AEE,トゥルー・リプライザル,与ダメージが低下した状態。
2799,AEF,エーテル吸収,エーテルを吸収して、蓄積する状態。
2800,AF0,腐呪のクラミュス,エーテルクラミュスに三役の呪毒を蓄えた状態。
2801,AF1,属性耐性低下,何らかの属性に対する耐性が低下した状態。
2802,AF2,三役の腐呪,"三役の腐呪がかけられた状態。他のプレイヤーと接触した場合に呪いを移す。
効果終了時に、特定のロールに対して大ダメージを与える。"
2803,AF3,三役の抗呪,三役の腐呪にかからなくなった状態。
2804,AF4,エーテルソーン,エーテルソーンが打ち込まれた状態。効果終了時に内部のエーテルが解放され、攻撃が実行される。
2805,AF5,ハピネスキャロット,巨大なハピネスキャロットで満腹になった状態。多幸感に包まれ、無性にまた食べたくてたまらない。
2806,AF6,スピードキャロット,巨大なスピードキャロットで満腹になった状態。なんとなく思考が高速化した気がする。
2807,AF7,ラッキーキャロット,巨大なラッキーキャロットで満腹になった状態。なんとなく幸運に恵まれた気がする。
2808,AF8,タフネスキャロット,巨大なタフネスキャロットで満腹になった状態。なんとなく体力に満ちあふれた気がする。
2809,AF9,魔法ダメージ上昇,魔法ダメージが上昇した状態。
2810,AFA,舞踏の歌声,舞踏の歌声に魅了され、踊り続けている状態。
2811,AFB,反転プログラム,プログラムが逆の順番で実行される状態。
2812,AFC,,
2813,AFD,,
2814,AFE,,
2815,AFF,,
2816,B00,,
2817,B01,饗宴参加,饗宴に参加している状態。
2818,B02,土属性化,自身がまとうエーテルを、土属性偏向した状態。
2819,B03,雷属性化,自身がまとうエーテルを、雷属性偏向した状態。
2820,B04,風属性化,自身がまとうエーテルを、風属性偏向した状態。
2821,B05,勅令違反,勅令に背いた状態。ノックダウン状態に陥る。
2822,B06,あまのじゃく,あまのじゃくを装っている状態。勅令に従った者に罰を与える。
2823,B07,,
2824,B08,無力化,無力化され、すべての行動ができない状態。
2825,B09,機能停止,自律行動機能が停止した状態。
2826,B0A,鎖死毒気,鎖死毒気に侵された状態。激痛により、一定時間毎にノックダウン状態に陥る。
2827,B0B,六合結界,六合結界の力で毒を無効化した状態。
2828,B0C,暁の祈り,暁の祈りにより、力を得た状態。与ダメージが大幅に上昇する。
2829,B0D,ラストヴィジル,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2830,B0E,ラストヴィジル：効果,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2831,B0F,シールド・オブ・ハルオーネ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2832,B10,闇の呪縛,移動できなくなった状態。
2833,B11,サンダーウィング,帯電した状態。効果終了時に放電し、周囲に雷属性ダメージをまき散らす。
2834,B12,アラグの拘束具,アラグの拘束具の影響により、操られた状態。
2835,B13,方向転換：前,"方向転換するために身構えた状態。
舌尾の構え、または尾舌の構え実行時の向きを基準に、前方向を向いて攻撃を実行する。"
2836,B14,方向転換：後,"方向転換するために身構えた状態。
舌尾の構え、または尾舌の構え実行時の向きを基準に、後方向を向いて攻撃を実行する。"
2837,B15,方向転換：左,"方向転換するために身構えた状態。
舌尾の構え、または尾舌の構え実行時の向きを基準に、左方向を向いて攻撃を実行する。"
2838,B16,方向転換：右,"方向転換するために身構えた状態。
舌尾の構え、または尾舌の構え実行時の向きを基準に、右方向を向いて攻撃を実行する。"
2839,B17,水遁の術,隠れていなくても「かくれる」を条件とするアクションを実行できる状態。
2840,B18,気まぐれ：右,気まぐれにより、右方向に向き直ろうとしている状態。
2841,B19,気まぐれ：左,気まぐれにより、左方向に向き直ろうとしている状態。
2842,B1A,気まぐれ：後,気まぐれにより、後方向に向き直ろうとしている状態。
2843,B1B,アイアンウィル,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
2844,B1C,魔法障壁,魔法障壁によって、一定量のダメージを軽減する状態。
2845,B1D,ハルパー効果アップ,次に実行するハルパーを、詠唱時間無しで唱えられる状態。
2846,B1E,詠唱記憶術,次に実行する攻撃の詠唱を記憶する状態。
2847,B1F,詠唱記憶,詠唱記憶術の効果中に実行した攻撃の詠唱を記憶した状態。記憶している詠唱を簡略化して実行できる。
2848,B20,詠唱反転術,次に実行する攻撃の範囲が反転する状態。
2849,B21,,
2850,B22,,
2851,B23,イベント中,イベントが発生している状態。
2852,B24,被回復低下,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
2853,B25,マウンテンバスター実行可,マウンテンバスターを実行できる状態。
2854,B26,妖異の鎌,ジビトゥおよびギャロウズを実行できる状態。
2855,B27,ジビトゥ効果アップ,次に実行するジビトゥの威力が上昇する状態。
2856,B28,ギャロウズ実行可,ギャロウズを実行できる状態。
2857,B29,ヴォイドリーパー効果アップ,次に実行するヴォイドリーパーの威力が上昇する状態。
2858,B2A,クロスリーパー実行可,クロスリーパーを実行できる状態。
2859,B2B,ハルパー効果アップ,次に実行するハルパーを、詠唱時間無しで唱えられる状態。
2860,B2C,リターン実行可,リターンを実行できる状態。
2861,B2D,守護のクレスト,一定量のダメージを軽減し、かつ与ダメージが上昇した状態。
2862,B2E,活性のクレスト,連続してＨＰが回復している状態。
2863,B2F,レムール,自身にアヴァターを憑依させている状態。
2864,B30,エウクラシア・ドシスIII,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
2865,B31,エウクラシア・ディアグノシス,一定量のダメージを軽減する状態。
2866,B32,エウクラシア・プログノシス,一定量のダメージを軽減する状態。
2867,B33,エウクラシア,自身の一部のアクションを変化させている状態。
2868,B34,プネウマ,受けるダメージの一部が軽減される状態。
2869,B35,ハイマ,一定量のダメージを軽減する状態。
2870,B36,ハイマの印,「ハイマ」が解除されるとスタックを消費して「ハイマ」を付与する状態。効果時間が経過すると自身のＨＰを回復する。残スタック数が多いほど回復力が上昇する。
2871,B37,カルディア,特定の攻撃魔法の実行時に、指定したパーティメンバーに対して追加効果を発動させる状態。
2872,B38,カルディア[被],自身にこの効果を付与したプレイヤーが特定の攻撃魔法を実行した際に、自身に対して追加効果が発動する状態。
2873,B39,リミットブレイク,リミットブレイクを発動している状態。
2874,B3A,時限の魔鎖,光属性と火属性のエーテルを宿した魔法の鎖が縛り付けられた状態。
2875,B3B,時限の魔鎖,光属性と火属性のエーテルを宿した魔法の鎖が縛り付けられた状態。
2876,B3C,ヘロイス・マント,ヘロイスの剣を装備した状態。
2877,B3D,マゴス・マント,マゴスの杖を装備した状態。
2878,B3E,ムーサ・マント,ムーサの戦輪を装備した状態。
2879,B3F,アダマスウィル,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
2880,B40,毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
2881,B41,,
2882,B42,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
2883,B43,スロウ,オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが延長された状態。
2884,B44,ＨＰ自然回復無効,ＨＰ自然回復が無効化された状態。
2885,B45,近呪の魔鎖,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2886,B46,近呪の魔鎖,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2887,B47,近呪の魔鎖,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2888,B48,遠呪の魔鎖,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2889,B49,遠呪の魔鎖,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2890,B4A,遠呪の魔鎖,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2891,B4B,銛師の直感,"刺突漁で採れる稀少な魚類の気配を察知した状態。
特殊な条件下でのみ出現する魚類が、出現する可能性がある。"
2892,B4C,,
2893,B4D,腐毒変異,腐毒素によって、異形の存在に変異した状態。
2894,B4E,,
2895,B4F,_rsv_2895_-1_0_C0_0Status,_rsv_2895_-1_0_C1_0Status
2896,B50,_rsv_2896_-1_0_C0_0Status,_rsv_2896_-1_0_C1_0Status
2897,B51,_rsv_2897_-1_0_C0_0Status,_rsv_2897_-1_0_C1_0Status
2898,B52,徐々にヒート,徐々に熱せられつつある状態。効果終了時にヒート状態になる。
2899,B53,徐々に氷結,徐々に氷結しつつある状態。効果終了時に氷結状態になる。
2900,B54,継続ダメージ：闇,闇属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2901,B55,継続ダメージ：光,光属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2902,B56,火属性耐性低下[強],火属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2903,B57,氷属性耐性低下[強],氷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2904,B58,事象記録,次に起きる事象を記録する状態。
2905,B59,反転モード,逆さまで戦うことで、攻撃範囲が反転した状態。
2906,B5A,●偽神獣の猛毒,●グレイプニルの攻撃によって付与された毒。特定の攻撃を受ける度に毒が進化し、様々な弱体効果へと変化する。
2907,B5B,ティソーナの呪壁,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2908,B5C,ティソーナの呪壁[被],受けるダメージの一部が軽減される状態。
2909,B5D,闇の波動,特定の攻撃による被ダメージが増加する状態。
2910,B5E,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
2911,B5F,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
2912,B60,被ダメージ上昇,受けるダメージが増加する状態。
2913,B61,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2914,B62,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2915,B63,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2916,B64,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2917,B65,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2918,B66,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2919,B67,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2920,B68,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2921,B69,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2922,B6A,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2923,B6B,近呪の魔鎖,近くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2924,B6C,遠呪の魔鎖,遠くにいる者たちに魔力の鎖が縛り付けられつつある状態。
2925,B6D,攻手の魔呪,"攻手の魔呪がかけられた状態。効果終了時に、DPS以外のロールに対して大ダメージを与える。
なお、特定の攻撃を受けると、大ダメージを受けることなく効果が解除される。"
2926,B6E,癒手の魔呪,"癒手の魔呪がかけられた状態。効果終了時に、ヒーラー以外のロールに対して大ダメージを与える。
なお、特定の攻撃を受けると、大ダメージを受けることなく効果が解除される。"
2927,B6F,守手の魔呪,"守手の魔呪がかけられた状態。効果終了時に、タンク以外のロールに対して大ダメージを与える。
なお、特定の攻撃を受けると、大ダメージを受けることなく効果が解除される。"
2928,B70,霊泉の炎,対象の能力を活性させる炎を受けた状態。与ダメージと与回復量が上昇する。
2929,B71,霊泉の炎［弱］,対象の能力を活性させる炎を受けた状態。与回復量が上昇する。
2930,B72,,
2931,B73,,
2932,B74,カンパニーアクション：都市内スプリント効果時間延長,都市内でのスプリントの効果時間を延長する状態。
2933,B75,イベント中,イベントが発生している状態。
2934,B76,●強制稼働,●未完成の状態だが強制的に短時間稼働している状態。効果時間中は破壊されない。
2935,B77,継続ダメージ,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2936,B78,心神喪失,心神喪失した状態。移動した際に、指カーソルの方向へ動いてしまう。
2937,B79,火属性耐性低下[強],火属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2938,B7A,ケーラコレ[回],連続してＨＰが回復している状態。
2939,B7B,マーキング,獲物として狙いを付けられた状態。
2940,B7C,被物理ダメージ増加,受ける物理ダメージが増加する状態。
2941,B7D,被魔法ダメージ増加,受ける魔法ダメージが増加する状態。
2942,B7E,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2943,B7F,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2944,B80,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2945,B81,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2946,B82,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2947,B83,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2948,B84,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2949,B85,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2950,B86,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2951,B87,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2952,B88,トゥルー・フィニッシュ,与ダメージが上昇した状態。
2953,B89,スタン,行動できなくなった状態。
2954,B8A,不屈の意思,"不屈の意思で戦いに臨んでいる状態。
特定の攻撃以外で戦闘不能状態に至るダメージを受けた場合、再起の意思状態になる。"
2955,B8B,再起の意思,"戦闘不能状態に至るダメージを耐えしのいだ状態。
特定の攻撃以外でのダメージを無効化する。移動およびアクション実行不可。"
2956,B8C,精霊の加護,被ダメージを軽減するシールドを発生させている状態。
2957,B8D,スウィフトインビジブル,気配を完全に遮断しつつ、移動速度が上昇した状態。
2958,B8E,気まぐれ：前,気まぐれにより、前方向に向き直ろうとしている状態。
2959,B8F,奥義波切実行可,奥義波切を実行できる状態。
2960,B90,フレア効果アップ,フレアの威力が向上する状態。
2961,B91,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
2962,B92,風と歌う蛇,毒に冒され、ＨＰが徐々に失われる状態。
2963,B93,風と踊る狼,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2964,B94,光神のフィナーレ,与ダメージが上昇した状態。
2965,B95,死腐毒,死に至る腐毒に侵食された状態。効果時間が終了すると、戦闘不能状態になる。
2966,B96,孤独の予感,孤独を感じつつある状態。効果時間終了時に、周囲に味方がいないと恐慌状態になる。
2967,B97,継続ダメージ,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
2968,B98,クレイニアトミー,"クレイニアトミーによって錯乱し、味方を攻撃している状態。
また肉体が異常活性しており、ＨＰが徐々に失われる。"
2969,B99,賢者の叡智,賢者の叡智によって心身が守られている状態。クレイニアトミー状態を無効化する。
2970,B9A,,
2971,B9B,最大ＨＰダウン,最大ＨＰが減少した状態。
2972,B9C,死の供儀,自身が「供儀のサークル」を付与した対象から死の供物を得ることができる状態。
2973,B9D,回転移動,回転しながら強制的に移動し続けてしまう状態。
2974,B9E,眩暈,目が回って、身動きが取れない状態。
2975,B9F,拘束,身動きが取れない状態。
2976,BA0,死の宣告,カウント0で戦闘不能に陥る状態。
2977,BA1,_rsv_2977_-1_0_C0_0Status,_rsv_2977_-1_0_C1_0Status
2978,BA2,_rsv_2978_-1_0_C0_0Status,_rsv_2978_-1_0_C1_0Status
2979,BA3,,
2980,BA4,,
2981,BA5,,
2982,BA6,,
2983,BA7,睡眠,眠りに落ち、行動できなくなった状態。
2984,BA8,,
2985,BA9,,
2986,BAA,,
2987,BAB,,
2988,BAC,,
2989,BAD,絶望浸食：病の激流,メーティオンの絶望に浸食されている状態。効果終了時に、病の激流を放ってしまう。
2990,BAE,絶望浸食：膿汁弾,メーティオンの絶望に浸食されている状態。効果終了時に、膿汁弾を放ってしまう。
2991,BAF,絶望浸食：ノーフューチャー,メーティオンの絶望に浸食されている状態。効果終了時に、ノーフューチャーを放ってしまう。
2992,BB0,絶望浸食：博愛,メーティオンの絶望に浸食されている状態。効果終了時に、博愛を放ってしまう。
2993,BB1,絶望の鎖,絶望の鎖で繋がれ、ＨＰが徐々に失われる状態。
2994,BB2,ボムの魂,与ダメージが上昇した状態。
2995,BB3,黒チョコボの羽根,移動速度が上昇し、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
2996,BB4,スーパースプリント,移動速度が大幅に上昇した状態。
2997,BB5,スーパースプリント,移動速度が大幅に上昇した状態。
2998,BB6,雷属性耐性低下［強］,雷属性に対する耐性が著しく低下した状態。
2999,BB7,イベント中,イベントが発生している状態。
3000,BB8,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
3001,BB9,功力,与ダメージが上昇した状態。
3002,BBA,シャドウバイト実行可,シャドウバイトを実行できる状態。
3003,BBB,ホーリズム,受けるダメージの一部が軽減される状態。
3004,BBC,ファーストターゲット,1番目のターゲットとして、狙いをつけられている状態。
3005,BBD,セカンドターゲット,2番目のターゲットとして、狙いをつけられている状態。
3006,BBE,サードターゲット,3番目のターゲットとして、狙いをつけられている状態。
3007,BBF,石化,手足が石化し、行動できなくなった状態。
3008,BC0,決死の忠義,"忠義の心を燃やし、かろうじて立ち上がった状態。
ＨＰが徐々に失われる。"
3009,BC1,嵐神の力,嵐神ガルーダの力を取り込み、その権能を行使できる状態。
3010,BC2,岩神の力,岩神タイタンの力を取り込み、その権能を行使できる状態。
3011,BC3,焔神の力,焔神イフリートの力を取り込み、その権能を行使できる状態。
3012,BC4,嵐神の風壁,暴風の壁を周囲に張り巡らせ、あらゆるダメージを無効化する状態。
3013,BC5,光の願い,闇を打ち砕くべく、光のクリスタルに強く願っている状態。
3014,BC6,光の加護,マザークリスタルの加護を受けた状態。
3015,BC7,魂の計量,魂を計られている状態。効果終了時に石化状態となる。 
3016,BC8,,
3017,BC9,対称投擲：フラリッシュ,リバースカスケードまたはライジングウィンドミルを実行できる状態。
3018,BCA,非対称投擲：フラリッシュ,ファウンテンフォールまたはブラッドシャワーを実行できる状態。
3019,BCB,ブレード・オブ・フェイス実行可,ブレード・オブ・フェイスを実行できる状態。
3020,BCC,魂の総和,幻体に計上されている魂の総数。
3021,BCD,防御不可,防御を使用できない状態。
3022,BCE,徐々に睡眠,徐々に眠りつつある状態。効果終了時に睡眠状態になる。
3023,BCF,恐慌,恐怖で行動できなくなり、勝手に動いてしまう状態。
3024,BD0,誘惑,誘惑を受け心奪われ、勝手に動いてしまう状態。
3025,BD1,聖刻,敵から攻撃を受けると攻撃者のＨＰが回復する状態。
3026,BD2,ホーリーシェルトロン,一定量のダメージを軽減する状態。
3027,BD3,●ホーリー・シェルトロン：追撃,与ダメージが低下した状態。
3028,BD4,●コンフィテオル実行可,コンフィテオルを実行できる状態。
3029,BD5,オンスロート,受けるダメージが増加する状態。
3030,BD6,原初の血気,ウェポンスキルによる攻撃にＨＰ吸収効果が付与された状態。
3031,BD7,原初の血煙,一定量のダメージを軽減する状態。
3032,BD8,●プライマルレンド実行可,プライマルレンドを実行できる状態。
3033,BD9,ブラックブラッド,ブラッドスピラーを実行できる状態。
3034,BDA,ダークアーツ,ＨＰを消費することなくシャドウブリンガーを実行できる状態。
3035,BDB,●プランジカット,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
3036,BDC,ソルトアース,ダメージエリアを発生させている状態。
3037,BDD,ソルトアース,受けるダメージが軽減され、かつ連続してＨＰが回復している状態。
3038,BDE,ソルトアース［害］,ＨＰが徐々に失われる状態。
3039,BDF,アンデッド・リデンプション,すべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。また、自身のウェポンスキルによる攻撃が命中するとＨＰを回復する状態。
3040,BE0,●ブラッドウェポン,ウェポンスキルによる攻撃にＨＰ吸収効果が付与された状態。
3041,BE1,ハイパーヴェロシティ実行可,ハイパーヴェロシティを実行できる状態。
3042,BE2,ノー・マーシー,与ダメージと自身からのＨＰ回復効果が上昇し、さらに移動速度が上昇した状態。
3043,BE3,ソイル,バーストストライクを実行できる状態。
3044,BE4,ブラッドドロー：タンク,ネビュラを実行できる状態。また、一部のアクションの実行時に、自身に一定量のダメージを防ぐバリアを張る状態。
3045,BE5,ブラッドドロー：DPS,ブラスティングゾーンを実行できる状態。また、一部のアクションの威力が上昇する状態。
3046,BE6,ブラッドドロー：ヒーラー,オーロラを実行できる状態。また、一部のアクションの実行時に、自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する状態。
3047,BE7,ハイパーヴェロシティ,一定量のダメージを軽減する状態。
3048,BE8,ジャギュラーリップ,一定量のダメージを軽減する状態。
3049,BE9,アブドメンテアー,一定量のダメージを軽減する状態。
3050,BEA,アイガウジ,一定量のダメージを軽減する状態。
3051,BEB,ネビュラ,受けるダメージが軽減され、かつ攻撃を受けた場合に、反撃ダメージを与える状態。
3052,BEC,連続剣,周囲に対してダメージを発生させ続けている状態。さらに、受けるダメージの一部が軽減される。
3053,BED,連続剣［被］,受けるダメージが増加する状態。
3054,BEE,防御,受けるダメージが軽減され、さらに「浄化」で解除することができる状態異常効果と、ノックバック、引き寄せの効果を無効化する状態。効果中は移動速度が低下する。
3055,BEF,接触禁止命令,接触禁止命令を受けた状態。
3056,BF0,接触保護命令,接触保護命令を受けた状態。
3057,BF1,逃亡禁止命令,逃亡禁止命令を受けた状態。
3058,BF2,逃亡監察命令,逃亡監察命令を受けた状態。
3059,BF3,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3060,BF4,切傷,斬属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3061,BF5,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3062,BF6,刺傷,突属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3063,BF7,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3064,BF8,打撲傷,打属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3065,BF9,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3066,BFA,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3067,BFB,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3068,BFC,凍傷,氷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3069,BFD,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3070,BFE,裂傷,風属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3071,BFF,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3072,C00,汚泥,土属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3073,C01,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3074,C02,感電,雷属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3075,C03,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3076,C04,水毒,水属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3077,C05,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3078,C06,ペイン,無属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3079,C07,土遁の術［害］,ＨＰが徐々に失われる状態。
3080,C08,,
3081,C09,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
3082,C0A,猛毒,毒に冒された状態。ＨＰが徐々に失われる。
3083,C0B,ケアルガ実行可,ケアルガを実行できる状態。
3084,C0C,●女神の加護,
3085,C0D,ミラクル・オブ・ネイチャー,変身させられた状態。アクション実行不可。
3086,C0E,アクアヴェール,一定量のダメージを軽減する状態。
3087,C0F,鼓舞,一定量のダメージを軽減する状態。
3088,C10,激励,与ダメージが上昇した状態。
3089,C11,蠱毒法,ＨＰが徐々に失われる状態。
3090,C12,蠱毒,与ダメージが低下した状態。
3091,C13,枯骨法,自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
3092,C14,疾風の計,移動速度が上昇した状態。
3093,C15,怒濤の計,受けるダメージが軽減される状態。
3094,C16,秘策,「鼓舞激励の策」と「蠱毒法」の効果が強化される状態。
3095,C17,サモン・セラフィム,セラフィムを召喚している状態。
3096,C18,セラフィムウィング,「浄化」で解除することができる状態異常効果を無効化する状態。
3097,C19,セラフィックヴェール,一定量のダメージを軽減する状態。
3098,C1A,コンソレイション,一定量のダメージを軽減する状態。
3099,C1B,アスペクト・ベネフィク[日],連続してＨＰが回復している状態。
3100,C1C,アスペクト・ベネフィク[夜],一定量のダメージを軽減する状態。
3101,C1D,ドロー：アーゼマの均衡,アーゼマの均衡のカードをドローした状態。
3102,C1E,ドロー：サリャクの水瓶,サリャクの水瓶のカードをドローした状態。
3103,C1F,ドロー：ビエルゴの塔,ビエルゴの塔のカードをドローした状態。
3104,C20,マクロコスモス,効果時間が経過するか自身にこの効果を付与したプレイヤーが「ミクロコスモス」を実行することで、自身のＨＰを回復させる効果が発動する状態。回復効果の効果量はこのステータスが付与されているときに受けたダメージの総量によって変化する。
3105,C21,星河一天,与ダメージが上昇した状態。
3106,C22,星河一天［害］,与ダメージが低下した状態。
3107,C23,エウクラシア,自身の一部のアクションを変化させている状態。
3108,C24,エウクラシア・ドシスIII,ＨＰが徐々に失われる状態。
3109,C25,エウクラシア・ディアグノシス,一定量のダメージを軽減する状態。
3110,C26,ハイマ,一定量のダメージを軽減する状態。
3111,C27,ハイマの印,「ハイマ」が解除されるとスタックを消費して「ハイマ」を付与する状態。効果時間が経過すると自身のＨＰを回復する。残スタック数が多いほど回復力が上昇する。
3112,C28,●ゾーエ,
3113,C29,トキシコン,受けるダメージが増加する状態。
3114,C2A,●トキシコンII,
3115,C2B,アダースティング,トキシコンIIを実行できる状態。
3116,C2C,カルディア,
3117,C2D,カルディア[被],
3118,C2E,メソテース,範囲内のパーティメンバーの被ダメージを無効化し、かつ敵に継続ダメージを付与するシールドを発生させている状態。
3119,C2F,メソテース,リュペーが付与されていない敵からのすべてのダメージを無効化する状態。
3120,C30,リュペー,ＨＰが徐々に失われる状態。
3121,C31,ピヨピヨ,ピヨピヨして、一時的に行動できない状態。
3122,C32,闇の浸食,闇の炎に焼かれた状態。与ダメージと自身に対するＨＰ回復効果が低下する。
3123,C33,光の加護,マザークリスタルの加護を受けた状態。
3124,C34,ディフェンダー,自身に向けられる敵視が上昇する状態。
3125,C35,スーパースプリント,移動速度が大幅に上昇した状態。
3126,C36,第一の事象記録,自身が1番目に受けた事象が記録されている状態。
3127,C37,第二の事象記録,自身が2番目に受けた事象が記録されている状態。
3128,C38,第三の事象記録,自身が3番目に受けた事象が記録されている状態。
3129,C39,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
3130,C3A,斬属性耐性低下,斬属性に対する耐性が低下した状態。
3131,C3B,突属性耐性低下,突属性に対する耐性が低下した状態。
3132,C3C,打属性耐性低下,打属性に対する耐性が低下した状態。
3133,C3D,熱傷,最大HPが低下し、受けるダメージが増加する状態。
3134,C3E,バインド,移動できなくなった状態。
3135,C3F,光属性耐性低下,光属性に対する耐性が低下した状態。
3136,C40,闇属性耐性低下,闇属性に対する耐性が低下した状態。
3137,C41,詩心,ピッチパーフェクトを実行できる状態。
3138,C42,進撃のマーチ,ウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムが短縮され、さらに周囲のパーティメンバーの与ダメージを上昇させる状態。
3139,C43,進撃のマーチ［被］,与ダメージが上昇した状態。
3140,C44,エイペックス・フォルテ,ウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムが短縮され、さらに周囲のパーティメンバーの与ダメージを上昇させる状態。
3141,C45,エイペックス・フォルテ［被］,与ダメージが上昇した状態。
3142,C46,ブラストアロー実行可,ブラストアローを実行できる状態。
3143,C47,時神のピーアン,「浄化」で解除することができる状態異常効果を無効化する状態。
3144,C48,英雄のファンタジア,ウェポンスキルのキャストタイムとリキャストタイムが短縮され、さらに移動速度が上昇した状態。
3145,C49,英雄のファンタジア［被］,与ダメージが上昇し、リミットゲージが徐々に増加する状態。
3146,C4A,英雄のファンタジア［戦］,
3147,C4B,英雄のファンタジア［魔］,
3148,C4C,ヒート,ヒートが上昇している状態。5スタック付与されると「オーバーヒート」に変化する。
3149,C4D,オーバーヒート,ヒートブラストを実行できる状態。さらに移動速度が上昇する。
3150,C4E,ドリル起動,ドリルを実行できる状態。
3151,C4F,バイオブラスト起動,バイオブラストを実行できる状態。
3152,C50,エアアンカー起動,エアアンカーを実行できる状態。
3153,C51,回転のこぎり起動,回転のこぎりを実行できる状態。
3154,C52,●回転のこぎり,
3155,C53,ビショップ起動中,オートタレット・ビショップを設置している状態。
3156,C54,エーテルモーター,一定量のダメージを軽減する状態。
3157,C55,エーテルモーター［害］,受けるダメージが増加する状態。
3158,C56,アナライズ,次に実行するドリル、バイオブラスト、エアアンカー、回転のこぎりに追加効果を発生させる状態。
3159,C57,飛剣,投擲の精度が研ぎ澄まされつつある状態。2スタック付与されると、剣の舞い実行可に変化する。
3160,C58,剣の舞い実行可,剣の舞いを実行できる状態。
3161,C59,流星の舞い,ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムが短縮された状態。
3162,C5A,刃の舞い,周囲に対してダメージを発生させ続けている状態。さらに、受けるダメージの一部が軽減される。
3163,C5B,喝采,刃の舞い【終】の効果量を上昇させる状態。
3164,C5C,刃の舞い【終】,一定量のダメージを軽減する状態。
3165,C5D,ノックダウン,ノックダウンした状態。移動およびアクション実行不可。
3166,C5E,ダメージ低下,与ダメージが低下した状態。
3167,C5F,ヘヴィ,移動速度が低下した状態。
3168,C60,六合星導脚,移動速度が上昇した状態。
3169,C61,ポリグロット,ファウルを実行できる状態。
3170,C62,紅蓮の神髄,次に実行するウェポンスキルのダメージが上昇する状態。
3171,C63,金剛の神髄,「金剛転輪」を実行することで、自身の周囲の敵への攻撃と、自身へのＨＰ回復効果が発動する状態。それぞれの効果量はこのステータスの効果中に受けたダメージの総量により変化する。
3172,C64,急所経穴,この効果を付与したプレイヤーからウェポンスキルによる攻撃を受けると、追加ダメージを受ける状態。
3173,C65,抜重歩法,一定量のダメージを軽減する状態。
3174,C66,メテオドライヴ,体の自由を奪われ、行動できなくなった状態。
3175,C67,メテオドライヴ,
3176,C68,ヘヴンスラスト実行可,ヘヴンスラストを実行できる状態。
3177,C69,紅の竜血,与ダメージが上昇する代わりに被ダメージも上昇している状態。
3178,C6A,天竜眼,天竜点睛を実行できる状態。
3179,C6B,ホリッドロア,この効果を付与したプレイヤーに与えるダメージが低下する状態。
3180,C6C,スカイハイ,天高く跳躍し、敵の攻撃を受けない状態。
3181,C6D,スカイシャッター,一定量のダメージを軽減する状態。
3182,C6E,●ぶんどる：自身,
3183,C6F,ぶんどる,受けるダメージが増加する状態。
3184,C70,劫火滅却の術,ＨＰが徐々に失われる状態。
3185,C71,スリル・オブ・バトル,最大ＨＰが増加した状態。
3186,C72,風遁の術,一定量のダメージを軽減し、さらに移動速度が上昇した状態。
3187,C73,土遁の術,ダメージエリアを発生させている状態。
3188,C74,ナイトの堅守,受けるダメージが軽減される状態。
3189,C75,命水,連続してＨＰが回復している状態。
3190,C76,星遁天誅,
3191,C77,死の連鎖,効果中に戦闘不能になると、この効果を付与したプレイヤーが「星遁天誅」を実行できるようになる状態。
3192,C78,星遁天誅実行可,星遁天誅を実行できる状態。
3193,C79,劫火滅却の術実行不可,劫火滅却の術を実行できない状態。
3194,C7A,氷晶乱流の術実行不可,氷晶乱流の術を実行できない状態。
3195,C7B,月影雷獣爪実行不可,月影雷獣爪を実行できない状態。
3196,C7C,風遁の術実行不可,風遁の術を実行できない状態。
3197,C7D,土遁の術実行不可,土遁の術を実行できない状態。
3198,C7E,命水実行不可,命水を実行できない状態。
3199,C7F,奥義波切,一定量のダメージを軽減する状態。
3200,C80,返し波切,一定量のダメージを軽減する状態。
3201,C81,回天,雪風が氷雪に、月光が満月に、花車が桜花にそれぞれ変化している状態。
3202,C82,崩し,この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
3203,C83,乱れ雪月花実行可,乱れ雪月花を実行できる状態。
3204,C84,死の供物,プレンティフルハーベストの威力が上昇する状態。
3205,C85,プレンティフルハーベスト,リミットゲージが徐々に増加する状態。
3206,C86,デスワラント,この効果を付与したプレイヤーから攻撃を受けるとダメージが蓄積され、効果時間終了時にダメージを受ける状態。
3207,C87,ヘルズイングレス,移動速度が上昇した状態。
3208,C88,事象記録［被］,自身が受けた事象が記録されている状態。
3209,C89,イルーシブジャンプ,移動速度が上昇した状態。
3210,C8A,ファランクス,受けるダメージが軽減される状態。
3211,C8B,月影雷獣牙実行可,月影雷獣牙を実行できる状態。
3212,C8C,アストラルファイアII,ファイジャを実行できる状態。
3213,C8D,アストラルファイアIII,フレアを実行できる状態。
3214,C8E,アンブラルブリザードII,ブリザジャを実行できる状態。
3215,C8F,アンブラルブリザードIII,フリーズを実行できる状態。
3216,C90,アストラルファイア［被］,黒魔道士から星極性の力を受けた状態。
3217,C91,アンブラルブリザード［被］,黒魔道士から霊極性の力を受けた状態。
3218,C92,火傷,ＨＰが徐々に失われる状態。
3219,C93,氷結,身体が凍り付き、行動できなくなった状態。
3220,C94,アポカタスタシス,受けるダメージが軽減される状態。
3221,C95,バースト,一定量のダメージを軽減する状態。
3222,C96,ソウルレゾナンス,魔法が詠唱時間無しで唱えられる状態。ファイアがフレアに変化し、ブリザドがフリーズに変化する。
3223,C97,●パラドックスシンボル,
3224,C98,守りの光,受けるダメージの一部が軽減され、かつ一定量のダメージを軽減する状態。
3225,C99,スリップストリーム,ダメージエリアを発生させている状態。
3226,C9A,スリップストリーム,
3227,C9B,スリップストリーム[害],ＨＰが徐々に失われる状態。
3228,C9C,トランス・バハムート,アストラルインパルスを実行できる状態。
3229,C9D,トランス・フェニックス,霊泉の炎を実行できる状態。
3230,C9E,不死鳥の翼,連続してＨＰが回復し、さらにＨＰが一定割合を下回るか効果時間が経過すると、回復効果が発動する状態。
3231,C9F,火焔,与ダメージが低下した状態。
3232,CA0,リヴァレーション,ＨＰが徐々に失われる状態。
3233,CA1,ヴァルホーリー、ヴァルフレア実行可,ヴァルホーリーおよびヴァルフレアを実行できる状態。
3234,CA2,エンリポスト,一定量のダメージを軽減する状態。
3235,CA3,エンツヴェルクハウ,一定量のダメージを軽減する状態。
3236,CA4,エンルドゥブルマン,一定量のダメージを軽減する状態。
3237,CA5,エンリポスト,ＨＰが徐々に失われる状態。
3238,CA6,エンツヴェルクハウ,ＨＰが徐々に失われる状態。
3239,CA7,エンルドゥブルマン,ＨＰが徐々に失われる状態。
3240,CA8,バマジク,受けるダメージの一部が軽減され、かつ自身に対するＨＰ回復効果を向上させる状態。
3241,CA9,フラズル,受けるダメージが増加し、かつ自身に対するＨＰ回復効果が低下した状態。
3242,CAA,モノマキー,この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加し、かつその対象に与えるダメージが低下する状態。
3243,CAB,マナフィケーション,次に実行する魔法のダメージとＨＰ回復効果が上昇する状態。
3244,CAC,●デプラスマン実行可,
3245,CAD,シフトホワイト,一部のアクションにバフステータスが追加発動する状態。
3246,CAE,シフトブラック,一部のアクションにデバフステータスが追加発動する状態。
3247,CAF,●ポーション,
3248,CB0,活性,「浄化」で解除することができる状態異常効果を無効化する状態。
3249,CB1,拘束,行動できなくなった状態。
3250,CB2,ブレード・オブ・フェイス実行可,ブレード・オブ・フェイスを実行できる状態。
3251,CB3,,
3252,CB4,ナルザルの天秤：死,ナルザルの天秤のうち、死の側に魂が計上されている状態。
3253,CB5,ナルザルの天秤：生,ナルザルの天秤のうち、生の側に魂が計上されている状態。
3254,CB6,だまし討ち,この効果を付与したプレイヤーから受けるダメージが増加する状態。
3255,CB7,デッドリバース,一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがない状態。
3256,CB8,オロジェネシス,与ダメージが低下した状態。
3257,CB9,バーサク,一部のウェポンスキルの与ダメージが上昇した状態。
3258,CBA,ランスチャージ,一部のウェポンスキルの与ダメージが上昇した状態。
3259,CBB,ライフサージ,一部のウェポンスキルが必ずクリティカルヒットし、かつＨＰを吸収する状態。
3260,CBC,ダメージ上昇,与ダメージが上昇した状態。
3261,CBD,,
3262,CBE,,
3263,CBF,,
3264,CC0,,
3265,CC1,,
3266,CC2,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3267,CC3,火傷,火属性ダメージにより、ＨＰが徐々に失われる状態。
3268,CC4,,
3269,CC5,,
3270,CC6,,
3271,CC7,,
3272,CC8,,
3273,CC9,,
3274,CCA,,
3275,CCB,,
3276,CCC,,
3277,CCD,,
3278,CCE,,
3279,CCF,,
3280,CD0,,
3281,CD1,,
3282,CD2,,
3283,CD3,,
3284,CD4,,
3285,CD5,,
3286,CD6,,
3287,CD7,,
3288,CD8,,
3289,CD9,,
3290,CDA,,
3291,CDB,,
3292,CDC,,
3293,CDD,,
3294,CDE,,
3295,CDF,,
3296,CE0,,
3297,CE1,,
3298,CE2,,
3299,CE3,,
3300,CE4,,
